(PEMUTARAN MUSIK HIP-HOP UPBEAT)
(MENYEDIAKAN GIGI) Benar
itu, ya?
Ya, aku masih menyimpannya.
Apa yang kamu katakan?
Warna kromnya padam?
Peredam suara?
Ayo.
Anda tahu pria itu bersertifikat
di sini, Bu.
Ya.
Man ingin menelepon,
Blud, kamu mengerti aku?
Mm... Itu sebabnya
pria itu memberimu pukulan besar.
Apa yang kamu katakan?
Anda mendapat P, ya?
Memberi tahu...
Biarkan saya melihat
bludclart ting dulu ya kak.
Karena, kawan tidak punya waktu
untuk ini lho, bu.
Anda tahu, boydem sedang aktif
sudah menjadi manusia.
KANE: Kami bergerak
semacam umpan apa adanya.
Tingnya terbungkus dalam tas.
Anda menginginkannya atau tidak?
CLINT: Berikan itu padaku.
(ZIPPER ZIPPER)
(MUSIK PENUTUP)
CLINT: Yo, apa-apaan ini
apakah ini saudara?
Ini adalah
Motorola Lexus 2000 tentunya.
Telepon?
Ya, Anda sudah mendaftar
spesifikasi Anda
dan kami berhasil melewatinya
untukmu, sayang. (Terkekeh)
Telepon rasclart, saudara?
Kamu bilang kamu ingin menelepon
ting, ting berdering.
Kamu bilang kamu ingin chrome
dan hitam.
Rattattah, chrome dan hitam.
Kamu bilang kamu ingin
peredam...
Kesunyian. Anda juga berkata
Anda tidak menginginkan sidik jari,
jadi aku mendapatkan kalian berdua
tisu pelindung layar
tanpa biaya tambahan. Wah!
(Terkekeh) Sial, aku sangat jalan.
Dan semua itu untuk 250, karena.
Penawaran dan permintaan, kami melakukan ini.
Saudaraku, apakah kamu marah? Saudara laki-laki,
Aku bilang aku ingin tali, kawan.
Aku tahu. Ada talinya--
Saudaraku, seorang bajingan...
Sebuah pistol, brengsek. Sebuah pistol sialan.
Hei, karena aku tidak akan berbohong,
Aku merasa sangat kepanasan di sini, karena.
Apakah kamu seksi, Bu?
(PEMUTARAN MUSIK HIP-HOP UPBEAT)
Apakah orang ini baik-baik saja, kawan?
Aku merasa sangat marah, karena.
Seperti, level berikutnya yang tinggi.
Cali ini berisik ya?
Eh, tepuk-tepuk anakmu, kawan.
Oi, Riko...
(buang napas)
...Saya mohon jangan lakukan itu
satu lagi yang gila lagi, fam.
Saudaraku, apa maksudmu
"yang gila lagi"?
Dia hanya yakin
masalah kesehatan mental, nih.
Tapi dia tenang.
Oh, hari-hariku,
itu adalah aku, kawan!
Izinkanlah, karena kawan!
Jangan sekarang, Bu!
Jenis apa
masalah kesehatan mental?
Oi, seukuranku dengan mata yang bagus.
Punya pantat besar dan paha bagus.
Apa yang kamu katakan, pengaliscious?
Namanya Riko,
penjahat dengan Chico's.
Roadman sejak lahir, bersertifikat.
Apakah kamu mabuk?
aku lebih tinggi dari
penerbangan British Airways terbang
ke Dubai. saya kurus
saat ini,
jadi aku akan memotong lurus
langsung ke intinya, kan?
Kenapa kamu tidak memberiku
nomor Anda
sebelum aku bahkan tidak menginginkannya
tidak lagi. Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan
apakah kamu orang yang sangat aneh
dan kamu beruntung
laki-laki saya belum datang,
karena dia pasti sudah memukulmu
sekarang.
(SNICKER)
Apa? Anda punya seorang pria?
Tentu saja aku punya seorang pria.
Yah, itu sangat disayangkan.
Karena aku punya pedang!
Apa-apaan ini?
RIKO: Apakah laki-lakimu punya pedang?
Selanjutnya, dimana laki-lakimu?
Apakah dia ada di sini?
Benar-benar bajingan.
Lihat, jika aku laki-lakimu
Aku akan berada di sini, kan,
melindungimu,
24/6 dari orang aneh dan wallys
karena itulah yang aku lakukan.
Jadi, aku akan memundurkannya
dan datang lagi.
Apa yang kamu katakan padaku?
Aku tahu itu menarik.
Tapi apa yang kamu
sebenarnya memberitahuku?
Kamu benar-benar gila.
Sedikit.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bersamamu, kan?
Tapi sepertinya kamu tidak tertarik.
Aku tidak akan berbohong,
Aku agak merasakan ini,
seperti getaran anjing hutan Rambo yang aneh
dia terus berjalan.
Ini menggelitik jari kakiku.
Bang! Ya, gadisku tahu.
Dia selalu berbicara dan itu.
Dan aku tidak akan berbohong,
Saya seorang pria yang sangat menyukai jari kaki.
Jadi, apa yang kamu katakan, sayang?
Biarkan saya mendapatkan nomor itu?
Ya, tentu saja.
Tolong pegang ini.
(MENYEDIAKAN KUNCI PONSEL)
Kamu tunda, kamu kalah, sayang.
Apakah kamu melihat ini? Apa
yang dilakukan orang sialan ini, kawan?
Saya pikir dia baru saja merokok
sedikit berlebihan, kawan.
Dia terkadang melakukan ini.
Tapi dia tenang.
Persetan maksudmu,
"Dia tenang", saudara?
Saya ketahuan
inna beberapa umpan jalan raya
sedangkan milik laki-lakiku
di luar sana menggambar
dengan sialan.
Lalu aku menangkapmu, orang brengsek
itu tidak tahu bedanya
di antara tali
dan ponsel sialan?
Katamu
kamu tentang kehidupan ini?
Siapa kamu, kawan?
Riko dan Kane,
Skengville topboy dalam game.
Namanya Riko, klik-klak.
Penjaga jalan seumur hidup. Ya, tangkap aku?
(SIREN BERDARAH DALAM JARAK JAUH)
(SARAH TERKIKIK)
Benar-benar?
Apa yang bisa kukatakan?
Saya menyukai orang-orang aneh.
Sial, minggir, kawan.
Dia jahat, kamu jahat!
(Tertawa)
Fam, aku tidak tahu apakah kamu berpikir begitu
ini semacam permainan
atau apalah, kawan.
Aku bersumpah, kawan!
Jadi, Anda ingin membayar
untuk telepon sekarang
atau Anda ingin membayar dengan mencicil?
OMAR: Apakah dia bodoh?
Baiklah, keluarlah
van sialan itu, kawan.
(TERIAK, ERANGAN)
Sialan ambil ponselmu...
Maksudku, kawan.
...dan keluar dari sini.
Omong kosong.
(MESIN VAN MULAI)
(KANE MENGERUT)
Hei, karena kamu lihat itu
Aku baru saja menggambar, Bu?
Dia peng!
Dia benar dalam hal itu, kan?
Ayo, kamu akan mendapatkannya
dirimu terbelah lagi, kawan.
RIKO: Aku baik-baik saja, kawan.
Kemana kita akan pergi?
Kami akan kembali
ke kap mobil, kawan.
♪ Mulai dari awal ♪
("ITU TIDAK AMAN" BERMAIN)
♪ Nyalakan headphoneku ♪
♪ Dapatkan pasukannya
Regu geng, geng ♪
♪ Tidak aman untuk blok tersebut
Bahkan untuk polisi ♪
♪ Ini tidak aman
Paket, saya menjual ♪
♪ Membuat mereka ramai
Di jalan, ya ♪
♪ Residu retakan pada tombol
di ponselku, ya ♪
♪ Sepatu bot kulit hitam
Saat aku berlari ke rumahmu ♪
♪ Ya ♪
KEDUA: ♪ Dering, dering, vagina ♪
♪ Itu ibumu yang menelepon ♪
♪ Niggas ingin membunuhku
Beri tahu mereka ♪
♪ "Pergi dan ambil Uzi-mu", ya ♪
♪ Bari mendapatkan senjatanya
Di saku ♪ Ksubi
♪ Sampai jumpa di catwalk ♪
♪ Kamu melihatku di film
Tetap saja kamu bisa mati ♪
♪ Saat kamu tidak menghormati
Orang-orang jahat ♪
♪ Tidak aman untuk blok tersebut
Bahkan untuk polisi ♪
♪Rumah jebakan itu adalah lubang kumuh ♪
♪ Dengan niggas-ku yang merokok
Di beberapa Indo ♪
♪ Mencari polisi
Melalui jendela ♪
♪ Katanya aku akan menunggu sebentar, ya
Tentu saja aku satu jam, ya ♪
♪ Jangan pernah mengganggu tukang roti
Saat dia sedang mencampur tepung ♪
♪ Ya, telanlah para penjahat ini
Menginjak kakiku, ya ♪
♪ Aku masuk ke pesta
Aku sudah memberi tahu semua orang, ya ♪
♪ Panasnya akan menyengat
Untuk seorang legenda di jalanan ♪
♪ Jadi, jagalah tanganmu
Lepaskan pakaian dan pakaianku ♪
♪ Tidak aman untuk blok tersebut
Bahkan untuk polisi ♪
♪ Ini tidak aman ♪
♪ Kamu merunduk
Dariku, cantik ♪
(Musik diputar samar-samar)
♪ Kamu merunduk
Dariku, cantik ♪
(MENGUAP)
♪ Kamu merunduk
Dariku, cantik ♪
♪ Kamu sudah... ♪
Izinkan, peng ting Alexa.
Hentikan musiknya, kawan.
ALEXA: Maaf, fam, klik-klak.
(KEDIP LEBIH RINGAN)
(SIREN BERDARAH DALAM JARAK JAUH)
(Tarik napas dengan tajam)
Alexa, ada apa
kalenderku hari ini, kawan?
ALEXA: Tidak ada apa-apa
di kalendermu hari ini, kawan.
(buang napas)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(BOTOL THUD)
(Gemerisik KERTAS)
(PENGHANCURAN KERTAS)
(MUSIK Memudar)
(Menggedor Pintu)
Hajima!
(PEMUTARAN MUSIK INDIA DRAMATIK)
Rikoing!
Teman-temanku.
Kamu baik-baik saja, Patel?
Hei, ini Pinky Patel!
Sebutlah nama ayahku,
dasar bajingan.
Oh, ayolah.
Katakan itu sekarang! Kamu bodoh
anak laki-laki yang bodoh.
Tuan Pinky Patel, ini.
(CHEERS) Benar sekali, bukan?
Tunjukkan beberapa rasa hormat,
kamu sedang bermalas-malasan.
Apa?
Diam!
Aku ingin uangku yang berdarah,
iya kan, sial?
Dan di mana si vagina itu
teman bodoh yang berkulit hitam
milikmu?
(BERSORAK) Hei, hei, hei!
Saya melihat Anda tidak mendapatkan memo itu
dan semua itu, kamu tahu.
Kehidupan orang kulit hitam penting sekarang,
teman, kamu mengerti aku?
Senang bertemu denganmu!
Bayangkan, saya baru saja hendak
untuk meneleponmu, kamu tahu. (Mengendus)
Apa-apaan ini?
Uh, kalian berdua sialan
satu sama lain sekarang, ya?
Tidak, kami bukan gay, kawan.
Kami hanya tidur bersama, kan.
PINKY: Hei-mata-mata!
Jangan bilang padaku
waktu seksi jiggy-jiggy Anda,
kalian sekelompok bajingan.
Kamu pikir aku melupakanmu,
brengsek, ya? Hah?
Di mana kokain saya,
kalian sekelompok pemboros, ya?
PUDI: Ya, karena kata
di jalan raya,
saudaraku, apakah kamu kena jacked
oleh kelompok bersenjata Somalia,
brengsek.
Brengsek!
Brengsek? (Tertawa)
Anda dirampok
oleh orang Mali, kawan?
Kamu bilang padaku kamu memang begitu
sangat keren dengan mereka, kawan.
Ayolah, aku dan orang Mali
keren, kawan.
Kami praktis adalah keluarga,
kamu menangkapku?
Saya orang Mali, kawan,
mereka menilai itu. Percayalah kepadaku.
Jadi, bayangkan ini,
mendengarkan. (Mengendus)
Aku pasti sudah berhenti
ke ting dengan barang dagangan
seperti anak nakal. Anda mengerti saya?
Laki-laki saya mulai berteriak sekarang.
Woo-woo-woo-woo!
Lalu aku bergegas.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Gila!
Lima belas warga Somalia berteriak,
"Warya! Warya!"
"Walahi! Walahi! Kaleh! Kaleh!
Hoosgut! Hoosgut!"
"Walahi! Aku kaptennya sekarang!"
(MUSIK PENUTUP)
(BERNAPAS DALAM-dalam)
Itu emosional sekali, Bu.
(Mendengus)
Itu masih merupakan hal yang gila.
Ayah! Biarkan aku sialan
persetan dengan dia dengan keras!
Motherchode gandu
memek!
(MENIUP RASBPERRIES)
Tunggu apa?
Brengsek!
PINKY: Aku memberimu waktu satu minggu!
Dan saya ingin 15.000 saya kembali.
Jika tidak, aku akan kembali ke sini
dan bunuh kalian berdua.
Sekarang, biarkan aku keluar dari sini.
Nah, pintunya ada di sana, kawan.
saya tahu di mana
pintu sialan itu!
Anda bhenchod!
Aku tidak buta!
Aku akan kembali, brengsek.
(pintu berderit terbuka, terbanting)
Aku tidak akan berbohong, Bu,
tamparan mereka agak menyakitkan.
Aku tahu, kawan, tentang menamparku.
Seharusnya aku menamparnya kembali
tapi memang benar kalau Pinky lebih tua,
Saya pikir saya akan mengizinkannya.
Saya tidak mau
untuk tidak sopan, kamu paham?
Anda harus menghormati
zaman alam, kawan.
Usia berapa?
Zaman alam, kawan.
Saya sedang membaca tentang hal itu
di kelas manajemen amarahku
Saya menemukan seluruh dasarnya
gagasan itu membuatku tenang
saat aku gelisah.
Manusia tidak peduli
tentang semua itu, bu.
Manusia punya masalah kehidupan nyata, G.
(PEMUTARAN MUSIK PENSIF)
Apa yang akan kita lakukan, kawan?
Bagaimana-apaan ini
kita akan mengumpulkan 15 tas, karena?
(MUSIK RAP DIPUTAR DI TV)
BIZZLE MEMATIKAN: Linkup TV
mempersembahkan Lethal Bizzle secara langsung
di XOYO pada tanggal 2 Maret.
Ini akan menjadi...
Apakah kamu berpikir
apa yang aku pikirkan, kawan?
Ya.
Pemikiran manusia yang mungkin dimiliki Bizzle
masih menjadi korban berikutnya.
Pengaturan perampokan langsung,
kamu menangkapku?
Tapi aku tidak tahu, kawan.
Aku masih menyukai Bizzle.
Apakah kamu ingat
remix yang kita buat, blud?
Ya, tentu saja, Bu.
(RAPP) ♪ Aduh!
Ini Riko dan Kane ♪
♪ Aduh! Anda tidak tahu
Tentang rasa sakit ♪
♪ Aduh! Kami menggambar gadis di tengah hujan
Kekuatan-- ♪
Izinkanlah, kawan!
Lemon dan ramuan itu, cuz.
Laki-laki saya kaya, kawan.
Yang perlu kita lakukan hanyalah berlari
dalam sekejap merampoknya,
tidak lama lagi, tetapkan kecepatan,
kamu menangkapku?
Arlojinya bernilai, seperti,
tiga juta atau lebih.
Tiga juta, Bu?
Ya, sesuatu seperti itu,
itu-- itu Ps.
Dengar, kita kembali ke jalan.
Duo pemain papan atas telah kembali.
Riko dan Kane
pengaturan jam sibuk, fam.
Apakah Anda ikut atau tidak?
Ya, aku ikut, karena.
Jika kita akan menjebaknya
meskipun begitu, kita akan membutuhkannya
tali dan beberapa tentara lagi.
Aku akan menelepon mandemku, init.
Bruv, hubungi temanmu
dan letakkan
pedang sialan itu, kawan.
(TERIAK)
Wah!
(BAN BUS BERGERAK)
Jadi, mana temanmu?
Jangan khawatir, kawan
akan berada di sini, Bu.
Apa, itu
preman yang tepat, ya?
Tentu saja, Bu. Benar-benar ceroboh.
Temanku ada di sini.
Benar sekali, kamu mengerti?
Baiklah. Kedengarannya seperti
jenis mandem
kamu melihatku berguling-guling dengan diam.
Percayalah padaku saat aku memberitahumu
orang-orang ini bersertifikat
di jalan raya, kawan.
Baiklah baiklah.
Jadi, dimana orang-orang ini?
(Obrolan tidak jelas)
Itu dia, Bu.
(ANAK TERTAWA, ngobrol)
Apa itu, kawan?
Mereka anak-anak sekolah.
Apakah kamu tersesat?
pikiranmu atau apa?
Lihatlah temanku, kawan!
Dia masih
dalam seragam sekolahnya!
Ya, maaf soal itu.
Manusia baru saja bermain-main,
ini dan aku tidak punya waktu
untuk pergi ke pekarangan dan berganti pakaian.
Ditambah lagi, ibuku sejenisnya
membuatku kesal karena menembak
kotak Langit untuk mencetak skor,
jadi itu agak puncak
masih di halaman.
RIKO: Lihat?
Orang-orang ini sedang melakukan sesuatu, karena.
Sudah kubilang, ceroboh,
kamu menangkapku?
Bermain-main, Bu?
Katakan padaku itu hanya lelucon.
Itu hanya lelucon, bukan?
Tidak, karena.
Ini benar-benar nyata.
Orang ini lapar, brengsek.
Gully, kejam
dan baru berusia 15 tahun.
Uh, nah, umurku belum genap 12 tahun.
Astaghfirullah! Belum genap 12!
aku akan memukul
itu Natal yang akan datang, Bu.
Kamu tahu apa,
ini sudah melewati waktu tidurmu.
Pulanglah, selamat, sampai jumpa!
Blud, santai saja, kawan.
Mereka yang dibawa pria itu
masih ada tali untuk kita.
A-- A str-- Tali pengikat!
Senjata di kehidupan nyata, ya?
Bagaimana lagi menurut Anda
kita akan merampok, kawan?
Itu masih masalahnya.
Itu milik kakakku
tapi, kan?
Jadi, jangan gunakan peluru
karena dia akan mengetahuinya
dan menghajar kami semua,
terutama kamu, ibu.
(ANAK TERTAWA)
Apa? Apakah kamu bodoh, kawan?
Kakakmu tidak akan pernah bisa mencoba
ada hubungannya denganku.
Tahukah kamu siapa aku, karena?
Ya, tentu saja.
Adikku pergi, dia yang memimpinmu
beberapa bulan yang lalu masih.
Di jalan raya.
Dia pergi, dia menghubungkanmu untuk membeli
tali tapi kamu datang
dengan beberapa ponsel mati.
KANE: Terserah, kawan!
Bun semua omong kosong itu
dan nada panjang. Anda mengerti saya?
Ayo pergi dan hancurkan si bodoh ini.
Tidak tahu famalam.
("POW!" BERMAIN)
PELAKU 1: ♪ Aku Mematikan da B ♪
SEMUA: ♪ Aduh! ♪
♪ Jika Anda tidak tahu tentang saya ♪
♪ Lebih baik tanyakan seseorang secepatnya ♪
♪ Ya, karena' aku kuat! ♪
SEMUA: ♪ Aduh! ♪
♪ Ya, aku Lethal da B ♪
♪ Jika Anda tidak tahu tentang saya ♪
SEMUA: ♪ Aduh! ♪
♪ Lebih baik tanyakan seseorang secepatnya ♪
SEMUA: ♪ Karena, kekuatan! ♪
♪ Ya, aku kuat! ♪
SEMUA: ♪ Aduh! ♪
♪ Aku bekerja lebih keras ♪
♪ Timku bergerak lebih besar ♪
♪ Aku punya bar besar untukmu'
Seluruh keluarga ♪
♪ Buat ibumu nakal
Dengan ayahmu ♪
(CHEERS) ♪ Aku berguling lebih dalam
Bergaya melalui speaker ♪
♪ Oi! Bagaimana Anda bisa mengatakannya
Aku tidak sulit ♪
♪ Diam
Kamu juga tidak sulit ♪
♪ Biarkan saja, ya ♪
♪ Kamu pasti gila ♪
SEMUA: ♪ Biarkan saja, ya ♪
♪ Kamu bukan anak nakal ♪
♪ Saya membawa hyper ♪
SEMUA: ♪ Biarkan saja ya ♪
♪ Kata ah! Apa? ♪
♪ Coba lihat, ambillah ♪
SEMUA: ♪ Biarkan saja ya ♪
(REKAM GURU)
(SEMUA bersorak, bertepuk tangan)
("TUBUH" BERMAIN)
PELAKU 2: ♪ Bahasa Inggris,
Gadis Inggris bernama Fiona ♪
♪ Gadis Afrika, Abiola
Bentuk tubuh seperti Cola ♪
♪ Cadangkan, buat cadangan
Dan mendekatlah ♪
♪ Vivi da lokasi... ♪
Apa-apaan
apa yang kamu lakukan, Bu?
Anda seharusnya bekerja.
Tidak, aku hanya--
Aku baru saja melihat-lihat
ting, kan?
Tidak, kawan, kita memang ditakdirkan
untuk melakukan gerakan sialan
dan kamu di sini pelacur
dengan gula gal-dem.
Pernahkah Anda menyadarinya
Bizzle belum, karena?
Ya, tentu saja,
dia di sana, kan?
Dia tampak seperti antek
padahal aku berbohong?
Persetan, Bu.
Manusia punya mashnya, kan?
Aku bahkan tidak bisa berbohong, karena.
Saya merasa harus melepaskannya
di udara saat ini.
Wah! Wah! Wah!
Ada apa denganmu, kawan?
Dinginkan celanamu, kawan.
Kenapa kamu begitu hype, kawan?
Maaf kawan.
Berapa banyak ganja yang Anda hisap hari ini?
Hanya beberapa kebun binatang,
G. Aku keren, kawan.
Anda sudah minum obat hari ini, ya?
Ya, kawan.
(LAGU BERLANJUT)
Oi, tenang, Bu.
Dia ada di toilet
di Js-nya, karena.
Kita harus pindah ke dia sekarang!
Dapatkan mandatnya, init.
PELAKU 2:
♪ ...Itu kombinasi ♪
♪ Gyal dengan punggung besar
Kelemahanku ♪
♪ Tapi saat aku meninju pria itu
Ini menyedihkan ♪
♪ Boom
Mereka akan memutar ulang CCTV... ♪
Aku tidak akan berbohong!
Kalian sedang sakit!
♪ ...Bola seperti Lakers... ♪
Aku merasa sakit. (MENGEMBALANG)
Inilah yang saya maksud, kawan.
Tidak bisakah kita melakukan ini sendiri,
saudara? Riko dan Kane.
Riko dan Kane.
Ayo lakukan ini, famalamo!
♪ Persetan, kawan
Aku tidak memberi nilai F ♪
♪ Apa, kamu ingin merokok?
Rokok ♪
♪ Bahasa Inggris
Gadis Inggris bernama... ♪
Sosis Dench perlu...
(Mendengus)...lepaskan!
(KENCING)
(BERNAPAS DALAM-dalam)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(PINTU TERBUKA)
Hei, Bizzle,
klik-klak, waktunya pertunjukan.
Tunggu sebentar, karena
Aku kencing kan?
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT ambien)
Oh, sungguh. Maaf, Bu.
Memang benar, dia sedang kencing,
dan Anda tidak bisa membuat pria terburu-buru.
(buang napas dengan tajam)
(TERUS KENCING)
(Hembuskan napas dalam keadaan jengkel)
Apa yang kamu katakan?
Y-- Kamu sudah selesai?
Tidak, ibu.
Dia belum selesai.
(ZIPPER ZIPPER)
(Mengerang)
Apa semua ini?
KANE: Apa fungsinya
terlihat seperti itu, Bu?
Ini
perampokan klik-klak, cuz.
Tetap diam dan diamkan mereka,
bibirmu yang kering
karena aku tidak takut padamu!
Sekarang, berikan aku... (CELANA)
Apa yang harus saya tanyakan dulu, Bu?
Arlojinya atau rantainya?
Entahlah, apa yang lebih berharga Ps?
Apa yang lebih berharga Ps, fam,
jam tanganmu atau rantaimu?
Apa ini suatu tipe
lelucon atau semacamnya?
Ini bukan lelucon, anak kasar.
Ini adalah siaran langsung Crimewatch UK
dan langsung ke wajahmu!
Ini adalah langkah kehidupan nyata.
Klik-klak!
Kalian tidak mungkin serius, kawan.
Kenapa tanganmu gemetar?
Nah, jangan tonton itu, karena.
Manusia baru saja mendapatkannya
arthritis yang menjilat, kan?
Tapi apa yang kamu katakan?
Bisakah saya minta jam tangan Anda?
(mencemooh)
Persetan!
Pria ingin jam tanganmu,
rantai sialanmu,
cincin sialanmu,
topi sialanmu,
sialan itu merinding,
dompet sialanmu!
Semuanya, Bu!
Kartu tiram, kartu perpustakaan
kartu Nektar sialan,
dan bahkan petinjumu, sial!
Berikan segalanya pada manusia.
Apa pun dan segalanya.
Pria ingin kunci mobilmu
dan beberapa gulma...
(SNIFFS) ...jika kamu punya.
Kata pria petinju.
Lepas landas atau menyala,
sesederhana itu, Bu.
Seperti itu ya?
Benar sekali, seperti itu, karena.
Letakkan omong kosong ini
dalam lirikmu, anak kasar.
Anda dirampok oleh Riko
dan Kane, fam, Skengville, blud.
Ya, benar, karena!
Berikan padaku
Titik nektar, cuzzy.
Ya, coba hentikan,
kamu menangkapku?
(TERTAWA) Saya harus menembak
seorang pria kecewa karena itu!
Apa apa apa?
Apa yang Anda tahu
tentang Riko dan Kane?
Gangbanger terbesar dalam game.
Klik-klak!
KANE: Pria ingin berbicara tentang ketenaran
sampai kamu muncul
untuk rantai Anda.
Klik-klak!
Itu benar.
Setiap kali Anda mendengar klik-klak,
Anda tahu Skengville kembali!
Aku sedang berbicara tentang geng tertentu,
anak nakal seumur hidup,
anak nakal
di gedung ini. (TERIAK)
Ada apa dengan itu
sangat panjang, karena?
Cepatlah sebelum aku menaruhnya
sebuah peluru di pantatmu, kawan.
(Pintu TERBUKA)
Ya Tuhan! Hei, Taburkan.
Tidak, tidak, tidak, sayang,
apa yang kamu lakukan sambil bermain
dengan mainan seks seksi?
Ini bukan--
DRAG PERFORMER: Jika Anda mau
untuk bermain dengan mainan keras yang besar
maka kamu seharusnya bertanya saja
karena aku mendapat masalah yang sangat sulit
di sini untukmu. (MENGEMBALANG)
(SENJATA AYAM)
(bergetar)
Anda tahu kawan
hanya bercanda, kan.
Diam, brengsek!
Biarkan saja, ya!
(KANE TURUN)
Serius, saya bisa menjelaskan--
(GERUNTAN BIZZLE YANG MEMATIKAN)
(MUSIK PENUTUP)
BIZZLE MEMATIKAN: Tidak, kawan.
Charlie, kamu tahu
apa yang dicoba oleh orang-orang brengsek ini
yang harus kulakukan padaku?
CHARLIE: Wah, wah, wah, wah.
Lubang-lubang kecil ini telah dicoba
untuk merampokku, Bu.
Nah, orang brengsek ini sudah mencoba
peluncuran di Biz besar.
(PENONTON TERSEMBUNYI)
Brengsek!
Lihatlah dirimu sekarang, Bu.
Puncakmu, mereka para petinju.
CHARLIE: Hei, di mana kamu mendapatkannya
celana boxer dari, anak kasar?
Sumpah, ada bekas selipnya!
(Obrolan tidak jelas)
BIZZLE MEMATIKAN: Naiklah
kakimu untukku, kawan.
CHARLIE: Hei, lompat, anak kasar!
LETHAL BIZZLE: Naiklah kakimu,
kawan. Melompat!
Naiklah ke atas kakimu, Bu.
CHARLIE: Lompat!
BIZZLE MEMATIKAN: Lebih tinggi dari itu.
Lebih tinggi dari itu.
CHARLIE: Lompat!
Lebih tinggi dari itu gan.
(PENONTON TERUS, BERSIUL)
BIZZLE MEMATIKAN: Ganti kaki,
blud. Berjongkok. Berjongkok.
Jongkok, sayang,
kamu punya kaki ayam, kawan.
Bintang melompat, karena.
Beri aku lompatan bintang.
Masukkan energi ke dalamnya.
Ayo. Itu bukan lompatan bintang!
Hei, anggur tugas untukku juga.
Hai! Anggur tugas
untukku juga, kawan.
Bersama-sama, sayang. Anggur.
Apa-apaan ini?
LETHAL BIZZLE : Slow wine gan,
anggur lambat. Lebih rendah dari itu.
CHARLIE: Lakukan apa
kamu diberitahu, anak kasar.
BIZZLE MEMATIKAN: Lebih rendah dari itu,
keluarga. Lebih rendah dari itu, kawan.
(Mengerang) Itu menjijikkan!
Lihat mereka, kawan! (Mengerang)
BIZZLE MEMATIKAN: Oi, Linkup TV,
kamu mengerti, bu?
Anda mengerti?
Oi, bantu aku, kawan,
beritahu aku siapa ini
dasar brengsek itu, brengsek.
Brengsek! Brengsek! Brengsek!
SEMUA: (BERNYANYIAN) Brengsek!
Brengsek! Brengsek!
Brengsek!
LETHAL BIZZLE: Mencoba merampokku?
Kamu gila, Bu?
SEMUA: (BERNYANYIAN) Brengsek!
Brengsek! Brengsek! Brengsek!
BIZZLE MEMATIKAN: (HIDUP)
Beri lompatan bintang.
(TERTAWA) Hei, orang-orang ini
adalah sampah, kawan.
Aku menangkap lelucon belaka.
Hei, coba kulihat, Bu.
Diam, kawan.
(BIZZLE MEMATIKAN
BERBICARA TIDAK JELAS)
AEROL: Brengsek.
TERRY: (TERIAK, ERANGAN)
Dengar, aku minta maaf, kawan!
Aku akan mengambil uangmu, aku janji.
Tolong, aku ambilkan uangmu,
Tolong. Jangan, jangan... (GERUNT)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(TERRY BERTERIAK)
(DUKUNGAN TUBUH)
(MUSIK Memudar)
AEROL: Rah..
(Terkekeh) ...orangku lari
turun dari lantai empat, ya na!
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(LONCENG LIFT)
SUARA OTOMATIS WANITA:
Turun.
(BISA BERGERAK)
(KACA pecah)
(KIcau BURUNG)
(Anjing menggonggong dalam jarak jauh)
Ada apa?
(MUSIK Memudar)
(Anjing menggonggong dalam jarak jauh)
Katanya dia akan berada di sini
dalam satu detik lagi.
SHOTTI: Keren.
Fam, apa yang terjadi dengan laki-laki saya?
Si brengsek itu mencoba
untuk mempersingkat lima lembar uang kertas.
Lima lembar uang kawan?
Kamu berlari, kawan
dari balkon untuk lima lembar uang?
Fam, aku akan lari darimu
dari balkon untuk dua orang.
Dasar brengsek.
(Terkekeh pelan)
Inilah yang saya katakan, karena,
kamu tidak diciptakan untuk ini.
Nah, apa maksudmu,
kawan? Manusia adalah.
Aku masih ingin ngobrol denganmu.
Saya pikir kita harus merampok
beberapa bank.
Ini bukan tahun 1990, kawan.
Nah, manusia punya
aplikasi ini, ini, seperti,
itu bisa mengganggu
dan matikan kamera--
Diam, kawan.
(Ponsel bergetar)
Ya, dia di sini, Bu.
Dingin.
Manusia harus mengikuti polanya
beberapa bisnis.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(PINTU MOBIL TERTUTUP)
Ayahku akan berbicara denganmu sekarang.
(MUSIK Memudar)
tembakan.
Ya. Apa
kamu bilang, Krzysztof?
aku akan membutuhkannya
beberapa lagi produk Anda.
Ya, itu keren tapi...
mendapat batch yang berbeda
kali ini.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Kualitas yang lebih baik.
(BERBICARA POLANDIA)
Putriku bilang itu bagus.
SHOTTI: Masalahnya, ya,
kumpulan ini berisi 38 kunci
dan minimum
Aku bisa membawakanmu tiga.
Tidak ada masalah.
Jadi, saya mengirim seseorang minggu depan
untuk menjatuhkan dan mengumpulkan, ya?
Ya. Minggu depan keren.
Nenekku pernah berkata
"Jangan pernah mencuri
dari dirimu sendiri...
atau tangan yang memberimu makan.”
(Terkekeh) Nenekku
pernah berkata...
"Mencuri dariku
dan aku akan menamparmu dengan bodohnya."
Pikirkan nenek kita
akan melanjutkan, kan?
(PINTU MOBIL TERBUKA)
(BERBICARA POLANDIA)
(MUSIK PENUTUP)
(SIREN BERDARAH DALAM JARAK JAUH)
(Anjing menggonggong dalam jarak jauh)
Wagwan, Bu?
Astaga, persetan dengan bajingan ini.
Man mencoba berhenti
di ruang depannya, lho.
Oi, dengarkan!
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Saya ingin semua orang di sini aktif.
Jika ada mandem yang melihatnya
salah satu kesalahanku
De Marcos,
Aku tidak peduli jika kawan
sedang bersama bibinya
atau paman sialan,
kamu menyalakannya.
Anda mendengar saya?
SEMUA: Tentu saja, kawan. Ya!
(Obrolan tidak jelas)
Apa yang kamu katakan
untuk pria Polandia ini?
Yang berikutnya, kawan,
pria akan membuat pola vagina itu.
Tunjukkan pada kawan ini tudungku!
(MUSIK PENUTUP)
Kebab ini peng, blud.
saya menyukai cara tersebut
daging sapi yang lezat tercampur
dengan saus yang lezat.
(KIcau BURUNG)
Nikmat sekali, soalnya.
Bruv, kawan punya
masalah kehidupan nyata, G.
Apa yang akan kita lakukan
tentang Patel?
Oh ya, keluarga Patel.
Kami bahan tertawaan, kawan.
Video Bizzle itu
dimana-mana, kawan.
Aku Hanya Umpan, Shadeborough,
Harian Grime, Linkup TV.
Saya bahkan mengirim email ke YouTube
untuk menurunkannya.
Apa? Izinkan itu, karena.
Astaga, aku agak suka
videonya masih.
Apa?
Semua orang melihatnya
beberapa komentar ya gan,
mengatakan aku terlihat keren dan itu.
Saya semua mendapatkan peringkat, fam.
Bruv, itu satu komentar
dan itu berasal
seseorang bernama "Jimmy_69."
Jimmy, ibu!
Itu bukan penampilan yang seksi, G.
Oi, komentar ya komentar gan,
hanya karena kamu tidak mengerti
tidak ada komentar, sayang.
Bruv, persetan dengan komentarnya, bruv.
Bruv, kita di sini di atas panggung
terlihat seperti beberapa lubang vagina.
Aku di sini mencari
untuk penebusan, bruv.
Penebusan. Saya suka itu.
Seperti Shawshank?
Anda tahu, ya?
Manusia tidak lagi memilikinya.
Manusia akan menunjukkan jalannya
jam berapa sekarang.
Dan saya tidak berbicara
sekitar jam tiga kurang seperempat.
Saya sedang berbicara tentang langkah besar.
Riko dan Kane, G.
Riko dan Kane,
karena, kamu benar.
Kubilang aku menelepon mandemku
dan mengatur gerakan lain.
Tidak, ibu. Saya tidak punya waktu
untuk mandem CBBCmu, blud.
Kali ini kami melakukan sesuatu yang besar.
Tapi seperti apa, Bu?
(TERKIKIK) Gerakan dari segala gerakan.
Sesuatu yang akan terjadi
akhirnya menempatkan kami di peta
sebagai roadman untuk selamanya.
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
Riko dan Kane, G.
(MUSIK Memudar)
(KIcau BURUNG)
Anda yakin tentang ini, bu?
Sudah kubilang, aku muak dan lelah
tidak dinilai sebagai roadman.
Aku sedang dalam hal ini,
dan setelah hari ini
semua orang akan tahu
tentang kita, sayang.
Aku sepenuhnya siap menghadapi hal ini sekarang.
Kamu yakin tentang itu?
Hari yang lain
kamu bergerak bergetar.
Anda semua gemetar
dan itu, kawan.
Aku sudah bilang,
itu adalah radang sendi.
Tapi dokter saya memilahnya
itu keluar sekarang.
Terima kasih Tuhan untuk NHS.
Tuhan memberkati NHS.
Sudah waktunya untuk klik-klak itu.
Ini akan segera berangkat
pergilah ke sana, Bu.
Anda Siap Masak Mantap, ya?
Entahlah, kawan.
Perampokan bank,
itu sedikit hype bagi kami, bukan?
Tepat! Di situlah
kita salah jalan, Bu.
Kita harus lebih bersemangat.
Tukang jalan telanjang melakukan perampokan bank
dan sekarang, inilah waktu kita.
Riko dan Kane, bang-bang.
RIKO: Persetan.
Bang-bang, ayo kita lakukan ini, bu.
Oi, oi, apa yang kalian katakan?
Apa-apaan ini, kawan?
Uh, kamu tahu siapa laki-laki itu, kan?
Ya, kawan, tahu siapa kamu, fam.
Nah, nah, itu laki-laki seperti Ed.
Orang gila bersertifikat.
Retak... Ed... kamu mengerti?
Kau mengerti? Retak...
(PINTU MOBIL TERTUTUP)
(RAPPING) ♪ Manusia meminta roti
Aku tidak punya tempat tidur ♪
♪ Kakiku buang air besar... ♪
Pergilah, kawan.
Tidak, tidak, Reeks.
kawan, bau,
Aku melihat ibumu, kan?
Apa? Jangan bicara
tentang ibuku, kawan.
CRACK ED: Tidak, tidak. Tidak, kawan.
Aku melihat ibumu
di kamar mandi, kan?
Apa-apaan ini?
Tidak, tidak, di kolam renang.
Laguna Rekreasi Leighton.
Saya kadang-kadang pergi ke sana
untuk mencuci tas bolaku, ya.
Ini hanya 20p. Ini sangat murah!
Pokoknya, kamu lihat ibumu, ya.
Aku melihatnya mencuci dirinya sendiri.
Ya, tidak, tidak, aku tidak melihat.
Saya tidak melihat.
Berbohonglah, aku mungkin sudah melihatnya
sekali tapi dengan hormat.
Dia cantik,
dia punya kaki yang bagus.
Kaki yang kuat.
Berhenti berbicara
tentang ibuku!
CRACK ED: Tidak, kawan.
Tidak, dia berdiri
dekat loker, ya.
Dia tampak sedih dan itu,
tidak P, hanya bikini.
Jadi, pria seperti saya,
Saya mensubsidi itu.
Saya membuat transaksi itu terjadi.
Aku memberinya satu pon, kawan.
Dia sangat bahagia.
Dia sangat ceria dan aku juga
di sini baru mikir keras-keras gan,
Aku akan membutuhkan pound itu kembali.
Minggir, dasar brengsek!
Apa katamu?
Baiklah, ini dia.
Jahe?
Kamu memanggilku jahe, kawan?
Tahukah kamu? Anda bisa mengatakannya
apapun yang kamu inginkan tentangku.
Bisa dibilang aku buang air besar di semak-semak,
Aku buang air besar di jalan raya.
Aku tidak menyeka pantatku,
tapi jadi apa? Siapa yang melakukan?
Tapi jahe, kawan?
Itu bahkan bukan jahe.
Ini lebih seperti pirang stroberi.
Dengar, akan kutunjukkan p--
Apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkanlah, kawan!
Rasanya seperti salmon.
Itu keren, kamu tidak punya
untuk ditunjukkan, kawan!
Izinkan itu! Memberinya
ponnya, kawan!
Ini, ambil saja poundnya!
Ambil satu pon. Pergilah, kawan!
Oh, Reeks, kawan.
Cinta untuk itu, kawan. saya dapat merasakan
cinta jahe dalam dirimu, saudara.
Oi, Kane, apa yang kamu katakan, ya?
Anda punya satu pon untuk saya, saudara?
aku akan bernyanyi untukmu,
Ya? (Mengendus)
♪ Bolamu tidak berbau
Seperti dulu ♪
(SENJATA AYAM)
Ngobrol dengan saya dan saya akan karantina
hidupmu, anak kasar!
Pria besar, jangan berkata apa-apa lagi.
Aku tidak mencoba mendapatkannya
kepalaku dijilat di sini, kawan.
Aku merasa sudah punya
banyak potensi dalam hidup
dan aku bisa sering bertemu denganmu
agak sibuk
jadi aku akan bangkit
per ons, aneh.
Aku mencintaimu, Nak, Kane.
Terus lakukan, saudara.
Saya melihatnya, saya melihat semuanya.
Saya melihatnya, terus lakukan Anda,
saudara laki-laki. Aku cinta kalian kawan.
Aku mencintaimu.
(RAPPING) ♪ Man mohon
Untuk roti... ♪
Apa yang kamu lakukan, bu?
Apa yang kamu katakan, kawan?
Aku baru saja terkena gas, kawan.
Ayo, kita lakukan ini, brengsek.
(LALU LINTAS)
Ya, tunggu sebentar.
Anda punya kartu debit Anda?
Apa? Untuk apa?
Parkir! Saya tidak mencoba
untuk tidak mendapatkan tiket.
Blud, kita merampok bank,
kawan, persetan dengan tempat parkirnya, G.
Apakah kamu bodoh?
aku tidak peduli
kehidupan tiket PCN ini!
Itu sekitar 65 pon
dan dalam kata-kata
dari Joseph Junior Adinuga,
"Itu bukan saya."
Karena ini kelihatannya sangat basah, kawan.
Bruv, berhenti bersikap kaku, kawan.
Saya membayar bensinnya
dan keluarga Frutella
dalam perjalanan turun.
Frutella sangat manis,
kamu menangkapku?
Terserahlah, kawan, aku akan membayarnya
untuk parkirnya gan.
Bisakah kita melakukan ini, Bu?
Temanku!
Halo! (TERKECIL)
♪ Apa kamu tidak melihat tandanya?
Itu adalah garis kuning ganda ♪
♪ Maaf, Pak
Tapi kamu tidak bisa memarkir mobilmu ♪
♪ Cobalah untuk memahami
Saya hanya orang Afrika ♪
♪ Jadi, menurutmu kamu ini siapa?
Pindahkan saja mobilmu ♪
(Terkesiap) Ed Kotor!
(Mengerang, Kentut)
Lihat orangutan ini!
(RETAK ED mengerang)
Anda menyebabkan tsunami
di London lagi!
(buang napas dengan tajam)
(GAGU, TERASA)
♪ Seharusnya aku melihat tandanya
Sekarang, saya harus membayar denda ini ♪
(buang napas dengan tajam)
(Obrolan tidak jelas)
(PEMUTARAN MUSIK KLASIK)
(Terkesiap) Ibu!
IBU ANAK : Oh...
Persetan!
(MUSIK PENUTUP)
(MENYEDIAKAN GIGI) Tentang
"manusia jangan merampok bank".
Itu karena manusia tidak tahu
tentang kemampuan sebenarnya.
(Ponsel berbunyi)
(MESIN BERPUTAR)
(KOMPUTER MATI)
(Terkekeh) Lihat?
Pasti kamu tidak tahu aku bisa melakukannya
itu, kan, Shotti? (BERSULANG)
Itu G di sini!
(Terkekeh, terengah-engah)
Pria seperti Leo.
(SENJATA AYAM)
RIKO: Semuanya tutup mulut
dan turun ke lantai sialan itu!
(BERTERIAK MASYARAKAT)
Inilah yang Anda sebut
pengiriman khusus roadman
perampokan bank sialan
ekstravaganza.
Anda tahu, ya?
Semua orang di dekat tembok.
(Tarik napas) Semuanya
di dekat dinding sekarang.
(Obrolan tidak jelas)
Apakah saya gagap?
Aku bilang semuanya tutup mulut
dan berlututlah.
(TERIAK) Ya Tuhan,
ini sangat keren!
Tolong jangan sakiti aku!
Apa? aneh?
Tutup mulutmu,
kamu membuat sketsa mentega!
Aku di sini bukan untuk membuatmu kesal, kan?
Apa yang kamu teriakkan, kawan?
Ini adalah perampokan bank,
semuanya tutup mulut
dan turun ke lantai sialan itu!
Ya, aku mengerti, kawan,
ayo pukul perut itu.
KANE: Itu benar,
itu perampokan bank, sayang!
Beri aku semua yang kamu punya.
Saya sedang berbicara tentang pound,
10ps, 5ps
dan bahkan uang coklat!
Anda ingin uangnya?
Aku seperti ASDA, sayang,
setiap sen berarti.
(SENJATA AYAM)
Sekarang, isi
dua tas JB-ku, potong-potong!
Waktu tidak menunggu siapapun!
(MUSIK PENUTUP)
KANE: (LEMBUT) Oke, ya.
Oke, baiklah.
Baiklah, sayang sekali,
apa yang akan kamu lakukan adalah...
Bagaimana caranya, um...
Bagaimana aku menyelesaikannya, kawan?
Geser masuk, kan?
KANE: Saya mencoba menggesernya
lewati, sayang.
Dorong, dorong, dan geser.
Hah?
Geser itu.
Apa kabarmu, aku--
aku-- aku melakukannya.
Dorong dan geser.
KANE: Seperti ini?
ROWANDA: Dorong dan geser.
KANE: Oh. Dorongan
dan geser. Uh oh...
Oke, ya. Ambil yang kedua,
Terima kasih banyak.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku bersumpah aku tahu suaramu
dari suatu tempat.
Apa? Sebaiknya kau diamkan gusimu.
Kamu tidak kenal aku, kawan!
Aku bersumpah kepada Tuhan...
Aku akan menembakmu!
Saya akan menembakkan peluru
di otakmu, kawan!
(MUSIK PENUTUP)
Aku tahu kamu tidak sedang berbicara
bagiku seperti itu!
Itu dia. Semuanya di sini
seperti satu keluarga besar yang bahagia.
Apakah kamu tuli, karena?
Aku bilang, turunlah ke lantai.
Lakukan tugasmu, ini.
Tapi manusia tidak mengerti
tanpa lantai.
Fam, kawan tidak bertanya seperti apa
untuk mengatakan jika manusia menginginkannya
secangkir teh atau sesuatu,
laki-laki memberi perintah, fam.
Seperti aku orang gila,
karena itu resmi.
Baca tentang saya.
Aku akan menyimpannya di sini.
Tolong jangan "leng"
semuanya turun!
Persetan, berapa lama lagi
ini akan memakan waktu?
Aku harus naik bus 48!
Ini sungguh spektakuler.
Perampokan spektakuler yang tepat, karena.
Semuanya tutup mulutmu,
Aku bersumpah, kawan!
Nah, aku bersumpah aku mengenalimu
suara tikus jalanan yang kecil dan merengek
dari suatu tempat.
(DENGAN SUARA YANG LEBIH DALAM) Sudah kubilang,
kamu tidak mengenalku, kawan.
Saya tidak berpikir
kamu mengerti ini.
Saya seorang roadman
Untuk kehidupan. Klik-klak!
Tunggu sebentar, Bu.
(DENGAN SUARA NORMAL) Apa?
Apakah saya menjadi gila?
Kenapa kamu punya dua senjata
dan manusia hanya punya satu?
Anda benar-benar melakukan ini
sekarang, Bu?
RIKO: Ya, saya melakukannya
ini sekarang.
Apa yang memberi Anda hak untuk memilikinya
dua senjata dan manusia hanya punya satu?
Aku tidak bisa mendapatkan kalian berdua, kan.
Saya hanya bisa mendapatkan tiga jadi--
Jadi, kenapa kamu mendapat dua?
Saya ingin dua.
akulah yang memegang
para sandera, Fam.
Kenapa kamu mendapat dua dan aku tidak?
Kenapa sayang, kenapa?
Riko, kamu mengganggu, G.
Ya ampun, kamu baru saja mengatakannya
namaku, sayang.
Apa? Tidak, aku tidak melakukannya!
Ya, benar, kamu baru saja mengatakannya
namaku, Rico.
Mengapa Anda mengatakannya
namamu sendiri untuk?
Aku hanya menyebutkan namaku
karena kamu menyebut namaku terlebih dahulu.
Apa kamu, semacam
pengadu atau apa?
Kedengarannya seperti pengadu
bagiku, kawan!
Aku bukan pengadu!
Dan aku tidak menyebutkan namamu, fam.
Benar kan?
Begitu? Dia menyebut namaku.
Pertanyaan! Apakah ini lelucon?
Oh, hari-hariku!
Tutup mulutmu
dan hitung uangku, jalang!
Jika aku menyebut namamu,
itu adalah sebuah kecelakaan.
Maafkan aku, oke?
Baiklah, keren, kawan.
Bagaimana jika saya katakan
namamu kalau begitu, karena?
Mengapa Anda melakukan itu?
Karena itu mungkin saja terjadi
kecelakaan, kan?
Ini semacam lelucon.
Kane Patrick Armand Ketende!
Apa-apaan ini?
Mengapa Anda mengatakannya
nama lengkapku untuk?
Maafkan aku, kawan,
itu kecelakaan, kan?
Oh, oke, oke,
kamu ingin bermain game, ya?
Baiklah. (TERKECIL) Periksa ini.
Richard Oshlam Byaseff Bulouck.
Ya Tuhan, Bu.
Jangan panggil aku Richard,
karena! Aku sudah bilang.
Kamu tahu aku tidak suka
ketika orang memanggilku Richard!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bisa melakukan banyak hal.
Saya juga bisa melakukan banyak hal.
Tetapkan kecepatannya.
Aku sedang mengatur kecepatan, Bu.
Oh, hari-hariku!
Kau memberi umpan pada wajahmu, Fam.
Apa?
Anda tidak memakai bally Anda.
Anda tidak memakai
keberanianmu juga, kawan.
(GASPS) Ini semua salahmu!
Berhenti mengulangiku, kawan!
KEDUA: Diam saja, kawan!
Rah! (Terkekeh) Riko dan Kane?
Kalian berdua badut,
tentu saja! (Tertawa)
Siapa lagi yang akan merampok bank
seperti ini, tapi Riko dan Kane?
(TERKECIL) Idiot!
Lihat apa yang kamu lakukan!
Lihat apa yang aku lakukan? Maksud Anda,
lihat apa yang kamu lakukan!
Anda memulai ini dengan mengatakan
namaku dulu, kawan.
Richard Oshlam Byaseff Bulouck.
Anak yang baik,
selalu sangat sopan dan ramah.
Apa yang terjadi padamu?
Dia orang aneh itu
itu membuat dirinya terbelah.
Oh ya, aku pernah membaca tentang itu.
Itu bipolar, oke?
Dan itulah mengapa saya melakukan ini.
Untuk menunjukkan kepada semua orang
dengan masalah kesehatan mental
bahwa kamu bisa melakukan apa saja
kamu menaruh pikiranmu pada itu.
Bahkan perampokan bank.
Percaya dan capai.
Anda dapat melakukan apapun.
(Terkekeh) Itu sakit.
Maksudku, ini sangat menginspirasi.
(Sandera bertepuk tangan)
Kalian butuh
untuk mempercepatnya.
Manusia punya tempat untuk dikunjungi.
Aku tahu!
Aku seharusnya duduk
di wajah dalam waktu setengah jam lagi.
Sangat!
(pintu tertutup)
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Aku meninggalkan sepedaku di luar sana
dan itu bahkan tidak terkunci.
Aku tidak akan meninggalkan sepedaku
tidak terkunci di sini, sobat.
Banyak penjahat di sekitar.
(Terkekeh)
Saya tidak melihat penjahat di sini.
Saya melihat orang-orang muda
tanpa prospek,
tidak ada masa depan dan tidak ada harapan.
Ini tidak terlalu mengejutkan
setelah sepuluh tahun
dari pemerintahan Tory.
Apa-apaan ini, kawan?
Semuanya tutup mulutmu!
Ini adalah perampokan bank sialan.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan mulai membungkam orang
diluar sini.
Izinkanlah, tukang sampah.
Sebenarnya, aku tidak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Kalian benar-benar lelucon.
Kamu tidak akan kemana-mana, karena.
Apa, kamu akan menembakku, ya?
(MENDEKUT) Apakah kamu tahu
siapa aku, sayang?
Aku tidak peduli jika
kamu adalah Hercules sialan, kawan.
Anda harus menunggu
di sana, karena.
Ssst, sst, ibu,
kamu perlu menenangkan diri
sebelum aku memukulmu
melalui dinding sialan itu.
Ya ampun, apakah kamu tidak melihatnya
apa yang dipegang pria, fam?
Aku tidak peduli
apa yang kamu pegang,
dasar bodoh.
Percayalah, Anda tidak menginginkannya
dengan saya.
Dengar, aku akan melakukannya
harus bertanya padamu
untuk duduk di sana,
kamu tahu, Bu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Apa-apaan ini?
Apa yang salah denganmu?
Tembak saudaranya!
Dengar, aku akan menembakmu
kamu tahu, Bu.
Aku bersumpah aku akan menembakmu, karena.
(BERNAPAS DALAM KECEWA)
(bergetar)
Blud, kamu beruntung
kamu memegang tali itu.
Tapi ingat saja,
Aku sudah melihat wajahmu, kan.
Kamu kacau, kawan.
aku pasti Kembali
dan aku akan menangkapmu
dan seluruh keluargamu.
Sekarang, tanyakan tentang saya.
Apa?
Apa kamu marah? saya tidak memberi
sialan siapa kamu.
Yang saya katakan hanyalah...
terus arahkan pistol itu ke arahku
dan aku akan mendorongnya
lipatan gilamu!
Apa? Tidak ada yang mendorong
tidak ada apa-apa di lubang bumbumku, karena.
Aku akan menghancurkan kepalamu
melalui jendela sialan itu.
Anda harus mengizinkannya, Bu.
Persetan! Manusia itu orang jahat
di sini, G.
Ya? Pikirkanlah kamu
orang jahat, ya?
Ayo, tembak aku.
Dengar, mereka tidak meneleponku
"Bocah Bipolar"
untuk apa-apa, kamu tahu.
Aku orang gila, G!
Sekarang, duduklah sebelumnya
Aku melumpuhkan kakimu, cuzzy!
Ya? Benar kan?
Kalau begitu, tembak aku!
Tembak orang kafir itu! Pap-pap!
Mata emas ting!
Serius, kamu harus melakukannya
izinkan, sayang.
Aku akan menembakmu, karena.
Sialan tembak aku!
Apa yang harus aku lakukan, Bu? Apa yang saya lakukan?
Tembak dia!
Aku akan menembakmu, Bu.
LEO: Tembak aku!
KANE: Riko, tembak!
Ayo! Lakukan!
Sialan tembak aku! (Mendengus)
KANE: Tembak dia.
(GERAM)
(Terkesiap)
(Mendengus)
(DUKUNGAN TUBUH)
Yo, ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Aku-- Aku hanya bercanda, kawan.
The-- Pistolnya tidak
bahkan dimuat, karena.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Kamu benar-benar membunuhnya.
Tidak, kawan. Kami hanya mengobrol
dan aku-- entah apa--
Menurutku, dia baru saja mengalaminya
tidur siang atau apalah.
Dia tampak mati bagiku, karena.
Um... Jadi, itu sudah dicoba
perampokan bersenjata dan pembunuhan,
jadi asal tahu saja
Anda sedang melihat 30 tahun lebih,
untuk kalian berdua,
jadi... (MENDECAHKAN)
Sekarang tunggu, tunggu.
Fam, kamu tahu
siapa itu, kan?
Itu Leo Da Marco
dari Skengville, keluarga.
Saya tidak percaya
kamu baru saja menipunya seperti itu.
Kamu sakit sekali, Bu.
Tunggu apa? Itu Leo Da Marco?
(Terkekeh) Ya, karena.
Anda berada di asap orang gila itu,
kan? Tidak lama lagi.
Manusia baru saja berlari ke sana
mundur dari bally,
merampok tariannya!
Membunuh Leo!
Anda sedang dalam beberapa hal
sialan Rambo sialan, G!
Nah, kamu sialan nang!
Siapa nama laki-laki Anda lagi?
Riko dan Kane, G.
Apa-apaan ini, kawan?
Berhenti memberitahukan nama kita kepada semua orang!
Nah, keren sekali, G.
Manusia juga melakukan jalan penuh waktu.
Aku sebenarnya akan merampok
tempat ini juga,
tapi kau tahu.
Bruv, ini bukan omong kosong
bertemu dan menyapa, G.
Baiklah, dengarkan.
Ayo, kita tendang kawan.
Boydem akan berada di sini
sebentar lagi. Kita harus pergi.
(MUSIK Memudar)
Tunggu, setelah semua itu kalian semua
bahkan tidak menginginkan uang sekarang?
(MUSIK DRAMATIS DIMAINKAN, PUDAR)
Riko dan Kane.
Geng, geng.
(KLIK RANA KAMERA)
(SIREN BERDARAH DALAM JARAK JAUH)
Wah, wah, wah, wah.
Ian, Bill.
(Obrolan tidak jelas)
(PEREGANGAN ELASTIS, POPS)
Permisi...
bisakah kamu tidak melakukan itu?
Kamu butuh bantuan untuk itu, sayang?
Pelempar sialan.
(RODA TANDU BERGERAK)
Pikir dia butuh yang besar,
yang lebar di pantatnya.
Meringankan bebannya sedikit.
Apakah kamu lihat
siapa orang gelap itu?
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
Ian... Bill.
(TERIAK) Willy Wanker William!
Oi-oi!
Itu hanya William, oke?
Tidak ada "Willy", tidak ada "Wanker",
hanya William.
Oke, "Tidak, Willy William."
Saya akan mengajukan keluhan lain,
Kamu tahu. Saya akan. Saya akan melakukannya!
Baiklah, selamat bernapas!
Sangat sensitif,
kamu banyak, bukan? Eh?
Selalu mengeluh
tentang sesuatu.
Ian, aku akan masuk ke dalam
dan lakukan pemeriksaan kamera.
Tidak perlu, Bill.
Saya sudah memeriksanya.
Mereka turun pada pukul 12:42.
Mereka masih berjuang
untuk membuat mereka kembali aktif.
Campur tangan pihak luar,
kelihatannya.
(SIREN BERKEMBANG)
Aku harus pergi sekarang.
Ada kejahatan yang terjadi
dan seperti biasa,
Saya harus menyelesaikannya.
Permisi, terima kasih.
(Mengendus, menghembuskan napas dengan tajam)
Aku mencium bau amis di sini, Billy.
Apa sobat?
Saya mungkin bukan ahlinya
tentang hal-hal ini
tapi aku yakin pipi pantat kiriku
dalam hal ini memiliki sesuatu
hubungannya dengan Shotti!
Sudah kubilang padamu, kawan,
jika kita ingin mulai menang
yang harus kita lakukan hanyalah menangkap
bajingan yang melakukan ini.
Jika kita menyelesaikan ini,
mereka harus mulai memberi kita
senjata atau setidaknya
beberapa taser baru.
(MUSIK Memudar)
(SIREN BERDARAH DALAM JARAK JAUH)
(Anjing menggonggong dalam jarak jauh)
(EXHALES) Menurut Anda, FBI
akan menangkap kawan, fam?
Saya tidak ingin masuk penjara.
Saya tidak bisa masuk penjara.
Tiga puluh lima tahun, nah, kawan.
Manusia itu kecil dan sebagainya.
Ini akan menjadi puncak bagi saya
di kamar mandi, kawan.
Aku akan diperkosa.
Mungkin, keluarga.
Tapi itu keren.
Anda seorang roadman, kan?
Orang jahat selokan teratas, mengerti?
Semua roadman punya
untuk masuk penjara suatu saat nanti, Fam.
Tupac, 50 Sen, Pertunjukan,
Nelson Mandela.
(Ponsel berbunyi)
Itu akan membuatmu lebih yakin
di jalan, tangkap aku?
(buang napas)
(Ponsel berbunyi)
PINKY: Dimana para bumbaclartings
apakah kamu bajingan, ya?
Dasar brengsek!
Jangan bercinta denganku, aku bercinta denganmu!
Oh, ini puncaknya, kawan.
Manusia tidak mendapat P.
Kami punya Bombay Patel
di punggung kita.
Perampokan itu salah.
Manusia semua membunuh Leo secara tidak sengaja.
Manusia sedang melihat penjara.
Rasanya aku ingin menangis, Bu. Pembicaraan nyata.
Seharusnya aku memakainya
topi wolku, kan?
(CHOMPS) Agak dingin.
Ya, menurutku begitu.
("SENJATA DAN PORK" BERMAIN)
♪ Senjata dan daging babi
Senjata dan babi, dengarkan ♪
Senjata dan daging babi, keras ♪
♪ Senjata dan daging babi
Senjata dan babi, dengarkan ♪
Senjata dan daging babi, keras ♪
(MUSIK BERLANJUT SEDANG)
Hei, ayolah!
Ayo.
Jalankan itu, jalankan itu.
Tumbuhnya rasa sakit,
kamu akan baik-baik saja.
Lingkaran kehidupan dan itu.
Tapi umurmu hampir 40!
SHAD: Oi, diam!
(LAGU BERAKHIR)
Apa yang kalian katakan?
Apa yang kamu katakan padaku?
Oh sial! Oh sial!
Saya mohon, jangan merampok
aku merinding lagi, kawan.
Nah, itu keren, kawan. Manusia mendengar
tentang apa yang masih kalian lakukan.
Ah, tidak, video di Linkup itu,
itu hanya lelucon kecil
yang kita coba, kan?
Nah, yang sedang dibicarakan pria
kamu pria yang bergumam pada Leo, fam.
Tidak, itu hanya sebuah acc--
Apa yang kamu katakan?
Kalian tidak melakukan hal ini, ya?
Bahkan tidak seperti itu.
Anda tahu, kawan
memanggilmu di jalan?
Pria memanggilmu
Rambo Riko, sayang.
Rambo Rico?
Bagaimana caramu melakukannya, G?
Pria besar, aku mendengarnya
laki-laki saya tidak bisa mati, fam.
Saya mendengar 28 nyawa, beberapa
pengaturan obia ilmu hitam, fam.
Sebenarnya, sayang,
bagaimana kamu membunuhnya?
Lihat, itu masalahnya,
sebenarnya kami tidak--
Apa yang anakku coba katakan
tentu saja kami membungkamnya, fam.
Persetan dengan obia ting, kawan.
Saya Tuan Obia. Tuan Ilmu Hitam.
Saya melakukan tarian siapa pun,
kamu menangkapku?
Tunggu, kamu bahkan tidak melakukan--
Baiklah, mudah, mudah, mudah.
Teman, jangan banyak bicara.
Anda mengerti saya?
Oi! Kamu laki-lakinya?
Baiklah, jalankan foto itu.
Telepon Anda. Ayo ayo!
Baiklah, berbaris, berbaris!
Ini dia,
biarkan aku menjadi pusat perhatian,
biarkan aku mendapatkan inti utamanya,
itu dia.
Anda orang yang menembak, ya?
Bagus bagus bagus.
Ya, di nomor tiga, "Riko," fam.
Riko!
ABENDIGO: Domba jantan!
KEDUA: Riko!
(KLIK RANA KAMERA)
Coba saya lihat, Bu.
Ya Tuhan, ya, ini sulit.
Hei, berapa harga rencanamu
aktif, Bu?
SHAD: Baiklah, dengarkan!
Kalian bisa selamat, tahu.
Man mendengar penampilan saudara laki-laki Leo
untukmu, kawan.
Apa?
Ya, nak, saat dia mengetahuinya
dia akan menjadi gila.
Kakaknya kue buah.
Tapi siapa kakak Leo, fam?
Siapa yang ada di sana?
orang ban.
SUARA WANITA: Tyreese
(MANUSIA BERBICARA
TIDAK TERLIHAT DI TV)
Siapa yang punya da Ps?
KEDUA: Tyreese.
Anggur!
(MANUSIA BERBICARA
TIDAK TERLIHAT DI TV)
(CHOMPS)
Zoop-zoop, 2-1, fam.
Di wajahmu, karena!
Di hadapanmu, Bu!
(DUKUNGAN TUBUH)
Manusia hanya terganggu, kan?
Tentang zoop-zoop!
Beri aku papan kendali sialan itu,
anak yang kasar. (buang napas)
(MENYEDIAKAN GIGI, TERKECIL)
Lihat tujuan itu?
Prosedur standar.
Hype selanjutnya, dua semuanya!
Apa yang kamu katakan sekarang, ya?
Tepat! Dasar speng!
Ini permainanku, G. Permainanku.
Kamu baik-baik saja, Tamara?
Ya, aku keren.
Jangan berbicara dengan siapa pun,
menjilat kepala keledai sketbag.
(PEMUTARAN MUSIK YANG LUAR BIASA)
Luwak sialan!
Oi, kenapa sih
kamu bertanya pada adikku
apakah dia baik-baik saja, bu?
Kamu mencoba pindah ke dia, brengsek?
TIDAK.
Anda mencoba menekannya
keluar, brengsek?
Mencoba mencemoohnya, karena?
Itukah yang kamu coba lakukan?
Anda pasti ingin manusia menyita
kakimu, anak kasar.
Maaf, T-man, tidak bermaksud
tidak ada rasa tidak hormat, sayang.
Saya hanya...
Benar sekali.
Prosedur standar
tentang, "Apakah kamu baik-baik saja?"
Apa, kamu ingin berakhir
seperti cowokku, dengan mata hitam?
Rah, itu semua sajak dan itu.
Manusia sangat cerdas di sini.
Bagaimana saya melakukan ini?
Pokoknya, sial lagi,
Anda langsung terkena luka bakar Cina
ke tenggorokan. (SERUAN)
Rah, kamu sungguh aneh.
Ibumu sungguh aneh
dan terang-terangan menghisap penis
di belakang bus 253.
(GERUNTS) Jadi, payahlah
ibumu, kamu sket mentega!
Itu adikmu, kawan,
itu ibumu juga.
Kakak tiri, brengsek!
Saya tidak peduli. Aku tidak peduli, Bu.
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Begitulah nakalnya aku.
(MUSIK Memudar)
Yo, T... Kamu punya waktu sebentar?
Pria masih perlu ngobrol denganmu.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Ini tentang saudaramu, Fam.
Sesuatu telah terjadi.
Apa yang kamu bicarakan, brengsek?
Apa maksudmu
sesuatu telah terjadi?
keluarga! Apa yang terjadi?
Anda membuat pria
mendapatkan kupu-kupu
di perutku, kawan.
Pendengaran manusia
dia di rumah sakit, blud.
Saya pikir seseorang berlari
pada dia, sayang.
Kabar yang beredar adalah
beberapa saudara laki-laki bernama Riko yang melakukannya.
Wiko?
Siapa-apaan ini
apakah itu Wiko? Oi, Jay.
Apakah dia bekerja dengan Shotti?
Apakah dia salah satu anak buah Shotti?
Aku-- Entahlah, kawan.
Coba pindah ke saudaraku di sini.
Garis keturunanku!
Saudaraku, kamu tahu.
(Tarik napas dengan tajam)
(MUSIK Memudar)
(TERIAK)
(TV TERHANCUR)
Rah, apa yang terjadi?
Waktunya Slapanori!
(DUKUNGAN TUBUH)
Tutup mulutmu, anak kasar!
Ada yang berbicara di sini.
Jangan menghina
kecerdasan superior manusia.
Sebagai sideman, Anda hanya berbicara
saat kamu diajak bicara.
Dasar wajah coleslaw.
Manusia akan bercinta
Wiko yute ini luar dalam.
Wiko dan keluarganya
dan mandemnya.
Manusia akan bercinta
tetangganya sialan, blud.
Coba sentuh anakku, kamu tahu?
Bocah vagina Wiko ini
pasti mengira dia Kapten Planet.
Ya, dia tidak.
Saya Kapten Planet.
♪ Kapten Planet, dia adalah pahlawan ♪
♪ Dia akan mengambil polusi
Hingga nol ♪
Dan tahukah Anda? Aku tahu, katakan
itu ada hubungannya
dengan lubang vagina itu, Shotti.
Dasar brengsek!
Tentang sentuhan kawanku.
Benar, aku ingin kalian semua
untuk menghantam dunia
dan temukan Wiko yute ini.
Saya ingin tahu di mana dia tinggal,
dimana dia tidur,
tempat dia membeli ganja.
Apa warna kaus kaki yang dia pakai,
berapa ukurannya.
Saya ingin tahu segalanya!
Semuanya!
Ini adalah perang besar
di pinggir jalan, kawan!
Aku yakin, saudaranya
akan mengerti
itu kecelakaan, kan?
Bruv, persetan dengan semua itu, kawan.
Jalanan berpikir
kita membunuh Leo, kawan.
Manusia harus lari
dengan narasi itu, bruv.
Manusia sudah menunggu
untuk saat ini sepanjang hidupku.
Sepertinya kita akhirnya berhasil
telah diverifikasi sebagai anak nakal, karena.
Kau tidak bisa mengacaukannya, kawan.
Aku mohon padamu, kawan.
Anda harus lebih banyak terkena gas.
Kamu seorang pembunuh sekarang.
He-Man ting.
(Anjing menggonggong dalam jarak jauh)
Dengan kekuatan Grayskull,
kamu adalah "Manusia Pembunuh Berbau."
"Pria Pembunuh Berbau?"
Aku sangat menyukainya, Bu.
Itu membuat bipolarku muncul,
karena aku bahkan tidak bisa berbohong.
Bagaimana dengan Rambo Riko?
Orangku mengatakannya sebelumnya.
Karena aku memikirkan diriku sendiri
sedikit, kamu tahu,
agak Ramboish, karena.
(DEKAT MOBIL)
(Terkekeh) Saya suka itu!
Aku suka itu.
RIKO: Rambo Riko!
KANE: Rambo Riko, wah!
Rambo Riko di sini!
(Keduanya terkekeh)
GOON: Kalian Riko
dan Kane, ya?
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Ya, benar, kawan.
KEDUA: Riko dan Kane.
Itu Riko.
Itu Kane.
KEDUA: Riko dan Kane.
Masuk ke dalam mobil, Bu.
Shotti ingin bertemu denganmu.
KEDUA: Shotti?
(PINTU MOBIL TERBUKA)
("PERAMPOKAN" BERMAIN)
♪ Laki-laki jangan bicara, laki-laki merampok
Jalankan ke dalam perangkap seperti bos ♪
♪ Kami punya uang
Deh makanan affi nyam ♪
♪ Yuh, tek weh
Yuh lengan pon deh 'chete ♪
♪ Sebelum dipotong ♪
♪ Bumbaclat ya, eediat
Ya, cepat sekali ♪
♪ Gak usah repot-repot coba lari, yuh
Laki-laki jangan bicara, kawan rampok ♪
♪ Masuk ke dalam perangkap seperti bos
Weh di uang deh makanan... ♪
Jadi, kalian adalah Riko
dan Kane, ya?
Ya, kawan. Riko dan Kane.
Riko dan Kane.
KANE: Itu Riko.
Itu Kane.
KEDUA: Riko dan Kane.
(Tertawa) Riko...
Jadi, Dwayne memberitahuku
kamulah orang yang membunuh Leo.
Um... Iya betul, gan.
Jadi, bagaimana caramu membunuhnya?
Tahukah kamu
apa itu, temanku?
Pria itu merampok bank, kan,
dan kamu mendapatkan laki-lakiku
apapun namanya.
Dia berusaha sekuat tenaga
untuk melenturkan semua seksi dan itu
sepertinya dia ada di katalog
dan aku sedang mencoba
untuk memberitahu temanku, init
"Turun
berlutut!"
Tapi dia tidak mendengarkan
dan karena seseorang tertentu
manusia hanya punya satu senjata
tapi itu keren,
jadi aku mundur, ya,
dan dia mulai berkata
bahwa dia akan memukulku
melalui dinding sialan itu
dan dorong tali ke atas
lubang bumbumku!
Dan saya berkata, “Tidak, karena,
apa kamu marah?"
"Tidak ada yang memakai tali pengikat
buat lipatan gilaku!"
Dan kemudian, ya.
Lalu apa?
eh...
Lalu manusia menjatuhkannya.
Tidak lama lagi. Anda mengerti saya?
Jika manusia menghalangi kita,
kita bawa mereka keluar.
Riko dan Kane. Bang, bang.
Sepanjang hari, tengah hari.
Manusia berkata, “Sepanjang hari, tengah hari”.
Saya suka itu.
Ayo, Bu, kita lakukan ini.
Aku tidak akan berbohong, kami berbohong, Fam.
A... Dari mana asalmu? Cah...
Manusia tidak benar-benar terdengar
dari kalian sebelumnya.
Perkebunan Skengville, karena.
Berasal dari Goonbred.
Jalan yang sama
sejak lahir. Ya, tangkap aku?
Klik-klak! HM pizza.
Bang, bang kemana-mana geng.
Kami melakukan ini, karena.
Orang-orang ini gila,
Kamu tahu. (Terkekeh)
Tapi aku suka gila. Anda mengerti saya?
Melihat? Aku sudah bilang padamu, aku
bisa menemukan orang ini.
Diam, Dwayne.
Pergi dan bungkus makanannya
dengan yang lebih muda.
Itu seperti olok-olok,
kita punya sedikit...
Jadi, apa yang kamu katakan, kawan?
Biarkan manusia memakaimu, kan?
Ayo lari bersamaku. M Gang ting.
Uang dan pembunuhan, karena.
(BERSORAK) Gs! Pembunuh adalah kita!
Ya, pembunuh adalah kita, G.
(Tertawa)
Aku bersumpah aku melihatmu
video Linkup itu.
Apa? Anda mengerti
orang yang salah, Bu.
(PEMUTARAN MUSIK YANG LUAR BIASA)
Anda mengerti saya? Kami tidak melakukannya
tidak ada video Linkup.
Kami menjaga hal-hal mistis di sini.
Itu benar, Mystic FM, G.
(Terkekeh) Tentang video Linkup.
Nah, dia pasti melihatnya
seperti kamu kawan.
Tidak, mereka bukan kita, oke?
Hei, Shotti, wagwan
untuk anakmu, karena?
Kami membutuhkan beberapa
sangat hormat di sini.
Kami adalah beberapa pembunuh terlatih.
Saya seorang raksasa Afrika
dan aku akan terbakar
ada anak laki-laki di sini, karena.
Saya selanjutnya menembaknya, karena.
Belum mencapai level itu.
Rambo Riko, tembak dia!
Apa sekarang?
Ya, ya.
Tidak tidak tidak.
Ya, ya, ya, ya.
Persetan.
Ya ya ya.
(SUARA TEMBAKAN)
(SEMUA BERTERIAK)
Wah!
Itulah yang saya katakan, karena.
Rambo Riko di sini.
(SIDE GOON BERTERIAK SAKIT)
Aku akan menembaknya lagi lho,
keluarga. Haruskah aku menembaknya lagi?
Dinginkan, dinginkan, dinginkan!
Karena kamu tahu aku akan melakukannya, kan?
(GERAN, TERIAK) Tembak aku!
Tuhanku tidak akan memaafkanmu,
kamu bajingan setan! Anda...
Tidak, tidak, tidak... (Terkekeh)
Persetan, kawan
akan mengacaukan sofaku.
(Terkekeh)
(FILM LEBIH RINGAN)
Maaf, Shotti, kawan. Manusia punya
masalah kesehatan mental, ini.
Kesadaran kesehatan mental
dan semua itu,
jadi kupikir aku akan memberitahumu.
Anda mengerti saya?
(KLIK LIDAH)
Jadi, apa yang kamu katakan?
Kalian ingin melompat
di atas ombak, ya?
Manusia akan menaruh roti
di sakumu, kawan.
Aku hanya membutuhkan mereka, Gs muda
yang ada di atasnya.
Aku butuh mereka penembak gila,
kamu menangkapku?
Tentu saja, Bu.
Ya, semuanya sepenuhnya tentang itu, G.
Itulah yang saya bicarakan.
(TERTAWA) Oi, dengar apa.
Kalian merokok ganja, ya?
Oh ya, kawan,
laki-laki pasti melakukannya, karena.
Oi, Dwayne. Dapatkan laki-laki saya
paket yang keras, ya? (Terkekeh)
Tahan ini, ya.
Ini rantaiku.
Tidak ada seorang pun yang menidurimu
ketika kamu mendapatkan ini
melingkari lehermu. Anda mendengar saya?
DWAYNE: Oh, dia tampak sakit,
keluarga. Di Sini.
(tarik napas)
Cali yang tepat, karena.
Gelato ting, peng.
Aku ingin kamu melakukannya
lari cepat untukku, ya?
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Kehilangan tas ini,
atau apa maksudnya
untuk kembali padaku...
dan kamu tidak akan punya leher
untuk tidak memasang rantai, fam.
Anda mengerti saya?
(Tertawa) Dwayne,
apa pun yang mereka perlukan, ya?
Dan ambil Porschenya.
Dan seseorang berterus terang
tempat ini
sebelum ibuku masuk!
Ayo, kita berangkat, kawan.
(KANE BEATBOXING)
♪ Ini Riko dan Kane, keluarga ♪
♪ Kita sedang dalam permainan, kawan
Kau tahu nama kami, Bu! ♪
♪ Kami yang membawa rasa sakit, Bu!
Kamu tahu nama kami, sayang ♪
(KANE BEATBOXING)
(POLISI PENGIRIMAN
BERBICARA TIDAK JELAS)
Sudah kubilang padamu, Billy,
keduanya
adalah pembunuh kontrak.
BILL: Apakah Anda yakin
tentang itu, Ian?
Maksudku, mereka tidak terlihat seperti itu
tipe pembunuh kontrak biasa.
Mereka sialan
anak laki-laki kulit hitam, bukan?
Mereka berperilaku... semuanya,
kamu tahu... hitam!
BILL: Yang itu
bahkan tidak hitam sekalipun!
IAN: Dia. Baiklah,
kulitnya tidak.
Tapi aku beritahu kamu.
Dia berpenampilan seperti itu, bukan?
BILL: Tampilan apa?
IA: Entahlah!
Semua omong kosong perkotaan itu.
Itu "wagwan famalam,
ini" lihat.
Semua mentega kakao itu habis
ke kepala mereka, bukan?
BILL: Saya tidak mengerti, sobat.
Apa yang terjadi
di kepalamu itu?
Kenapa kamu selalu
harus bicara seperti ini?
AKU AKU AKU...
Saya tidak ingin membicarakannya,
Baiklah?
Jadi, bagaimana sekarang?
Kami tunggu, ikuti mereka
dan mengumpulkan informasi sebanyak-banyaknya
semampu kami
lalu kita menerkam
seperti puma sialan.
(GERAM)
("PINDAHKAN" MAINKAN)
♪ Bergerak! ♪
♪ Apa? ♪
♪ Uang, rumah, kertas, gas ♪
♪ Lihat ke bawah 'sepatu pon mi
Seekor buaya ♪
♪ Bangun dan bergerak ♪
♪ Ah, aku sedang live
Pencakar langit, kalau yuh tidak suka mi ♪
♪ Yuh pasti pembenci Gila ♪
♪ Apa saja
Wah mi, apakah mereka haffi membayar untuk ♪
♪ Aku menghitung uangku ♪
♪ Akan membutuhkan kalkulator ♪
♪ Bangun dan bergerak ♪
♪ Siapa saja pengurus tiriku
911 dari operator haffi calla ♪
♪ Ayo bergerak, cepatlah
Uang mengikat bank inna ♪
♪ Tapi uang tunai tidak banyak ♪
♪ Bangun dan bergerak ♪
♪ Uang haffi flip ♪
♪ Langkah Akrobat Cyaan
'Pon mi' cah mi a nuh keset ♪
♪ Orang Gila mati di atas tubuhku
Dan fitur-fitur cantikku ♪
♪ Beritahu mi seh dia 'av seorang gadis
Aku bilang padanya, "Hapus tanggal" ♪
♪ Anyweh yuh deh mi
Deh mi eva siap wid di geng ♪
♪ Dutchavelli dengan semifinal
Dus ik weet niet wat je denkt ♪
♪ Apa yang kamu tahu... ♪
("JIKA ANDA PERNAH" BERMAIN)
♪ Hai ♪
♪ Pertama kali
Bahwa aku melihat mata coklatmu ♪
♪ Bibirmu mengucapkan halo
Dan aku menyapa ♪
♪ Aku langsung mengetahuinya
Kaulah orangnya ♪
(LAGU BERAKHIR)
(Obrolan tidak jelas)
MIK: Halo.
(MENGERTI) Apa?
MIK : Tenang,
biarkan aku bicara--
Ugh!
("LAMPU MATI" BERMAIN)
MIKE: Dinginkan, dinginkan, dinginkan.
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Apa?
Hei, apa yang kamu lakukan, bu?
Siapa kamu sebenarnya, Bu?
Jangan khawatir tentang siapa saya.
Tinggalkan gadis cantik itu sendirian,
kan?
TAMARA: Lihat, tidak apa-apa.
Tidak, itu tidak baik.
Manusia bergerak seperti
dia Harvey Weinstein di sini.
Harvey Weinstein, apa?
Anda tahu siapa sebenarnya
kamu sedang berbicara dengan?
Tahukah kamu siapa aku sebenarnya?
Itu pria seperti Melvin.
Manusia seharusnya memukulmu
di wajahmu.
RIKO: Ya? (Mendengus)
♪ Aku mematikan lampumu lebih cepat
Daripada beralih ♪
♪ Karena aku sakit
Wajahmu kotor ♪
(RIKO mendengus)
(GERAM MIKE'S GOON 1)
(Mengerang)
(RIKO mendengus)
(TERIAK MIKE'S GOON 1)
(Mendengus)
Kane!
(MIKE'S GOON 1 mendengus)
Uh... Izinkan, kawan! (buang napas)
(TERIAK)
(TERIAK KANE)
(Mendengus)
(KACA TERPECAH)
(MIKE'S GOON 2 mendengus, BERTERIAK)
(TERIAK)
(Mengerang)
(MIKE'S GOON 2 mendengus)
(Mendengus)
(MIKE'S GOON 2 ERANGAN)
♪ Kurang kemajuan
Tidak ada arah, tidak ada koneksi ♪
♪ Kamu seharusnya lebih tahu
Kamu harus tahu tekanannya ♪
(MIKE'S GOON 2 ERANGAN)
(Terengah-engah, buang napas)
(MIKE'S GOON 3 TERIAK)
(Mendengus)
(KANE MENGERUT)
Hai, namaku Riko.
Saya harap Anda tidak keberatan saya mengatakannya
tapi kamu cantik.
♪ Ya, lampu padam ♪
Tunggu.
♪ Lampu padam, lampu padam ♪
(Keributan tidak jelas)
♪ Yang kulihat hanyalah kebohongan
Aku tidak ingin mendengarmu ♪
(Keributan tidak jelas)
(TERIAK)
(MIKE'S GOON 4 ERANGAN)
MIKE'S GOON 3: Tunggu, tunggu--
Hadouken!
♪ Kami tidak mendengarnya lagi
Tetap di sana ♪
♪ Kami tidak ingin kamu ada di sini
♪ Kami tidak menginginkanmu... ♪
(Keributan tidak jelas)
♪ Kami tidak ingin kamu ada di sini
Tetap di sana ♪
KANE: Riko! Riko!
♪ Lampu padam, lampu padam ♪
(TERIAK KANE)
♪ Lampu padam ♪
(BERTERIAK TIDAK JELAS)
(TERIAK)
(GOONS MIKE MENGERUT)
(GERAM)
(Mendengus)
Itu benar!
(LAGU BERAKHIR)
Riko dan Kane di jalang ini!
Pria seperti GI Joe kulit hitam!
(Tertawa)
Cat!
Aku bahkan tidak mendapatkan namamu,
Kamu tahu.
Itu Tamara.
KANE: Apakah kamu mengambil mickey,
anak yang kasar?
Apakah kamu benar-benar mencoba menggambar
sekarang?
Ini bukan masalah, kawan.
Ini Tamara.
Ayolah.
Kita harus menendang. Ayo, kawan.
Kita harus menendang, Bu.
Hati-hati, Tamara, ya?
Saya harap Anda punya
malam yang indah.
(LALU LINTAS)
TYREESE: Broski.
Lihatlah dirimu.
Wajahnya kering semua dan itu.
Kami baru saja akan mengambil alih,
keluarga.
Lakukan mazzer di Shotti.
Menguasai dunia.
Dari London hingga New York,
kamu berkata.
Sekarang lihat dirimu.
Beberapa kentang sofa sialan.
Bangun, kawan! Aku membutuhkanmu, kawan.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu,
kawan!
Itu aku dan kamu. Itu adalah kita,
Ingat?
Geng Bromo, ingat?
Kakak besar, jilat kawan!
Hei, Bu, menurutku tidak--
Jangan sentuh aku, kawan!
Luwak sialan!
(CELANA, TERKECIL)
Manusia telah melakukannya
sedikit goyah-goyah
satu masih di sana.
Manusia berada dalam suasana Lion King,
kan?
Mufasa ting, kamu pasti kenal mereka.
(SEMUA TERTAWA)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
Tapi persetan dengan semua itu.
Ini bukan masalah
Disney Plus, sayang.
Manusia perlu mendapatkan
di Scarface-ku.
Perburuan telah membunuh kecoa itu, Wiko.
Dia pikir dia siapa, kawan?
Sentuh kawanku, ya? Saudaraku!
Tidak ada yang menyentuh saudaraku kecuali aku!
Bisakah Anda tetap tenang?
Ada beberapa
orang yang sakit parah
di sini, mencoba beristirahat.
Tutup mulutmu, dasar mentega
sketsa keledai berwajah kuda.
Aku akan mengusirmu
jendela sialan itu, dasar badut.
Hei, persetan dengannya, kawan.
Saya akan melakukannya, Bu.
Tidak bisakah kita mengitari blok itu saja
dan temukan Riko ini, kan?
Pelacur!
Jadi, dimana-mana
apakah ini Wiko ya?
Apakah ada yang punya
ada kredensial padanya?
Coba sentuh keluargaku ya na!
Nah, orang ini pasti begitu
semacam orang gila.
Uh, Blud, sepertinya aku sedang jatuh cinta.
(MUSIK DRAMATIK Memudar)
Riko dan Tamara semuanya punya
getaran Romeo dan Juliet itu.
Aku berbohong, Bu?
Tamara, sayang?
Blud, itu saudara tiri Leo.
Jangan berbohong. Tapi dia adalah peng.
Aku berbohong, Bu.
Apakah kamu tidak mendengarnya, kawan?
Itu adiknya Leo, bruv.
Jangan meneleponnya, kau tahu.
Ya, dia sebenarnya berkata
saudara tiri, keluarga.
Tapi ya, aku mendengarmu.
Apakah kamu mencium bau rambutnya?
tapi, karena?
Saya menciumnya ketika saya berdiri
dekat dengannya.
Semuanya berbau
seperti stroberi liar.
(Tertawa)
Kata manusia stroberi liar.
Kamu sakit sekali.
Manusia mencoba untuk menarik ke bawah
saudara perempuan orang yang sudah meninggal
sambil memukul pria telanjang.
Rambo Rico! (Terkekeh)
Tapi aku tidak bisa berbohong.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Mungkin WrestleMania
tapi tidak pernah dalam kehidupan nyata.
Orang jahat, G.
Ayolah, Bu,
begitulah cara kita berguling, G.
Pria yang lebih jahat untuk pria yang lebih jahat.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Aku baru saja melihat warna merah
dan menjadi bipolar.
Kamu menderita bipolar, kawan?
Ya, kawan.
(SNICKERS) Itu sakit.
saya ingin beberapa
tentang omong kosong bipolar itu juga, fam.
Tidak, karena kamu tidak melakukannya.
Percayalah kepadaku. Itu sudah mati.
Ini sangat panjang.
Waktu-waktu tertentu
Saya merasa seperti orang gila.
kamu orang gila, sayang.
Tidak ada yang salah dengan keberadaan
sedikit marah, karena.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Manusia harus minum obat
setiap hari dan sial.
Itu sudah mati,
dan terkadang...
Entahlah, aku...
Aku hanya merasa seperti tersesat,
jika aku jujur.
Aku merasakan sakitmu, kawan.
Laki-laki autis, kan?
Apakah itu?
Sakit.
Ya, kawan, jadi...
kawan, katakan jika kamu membutuhkannya
untuk berbicara, ini.
Laki-laki harusnya bisa berbicara
tentang masalah mereka lebih banyak.
Apa-apaan ini, Bu?
Manusia punya Yesus dan Gandhi
dalam cambuk sialan itu.
Bruv, persetan dengan NHS ini
pembicaraan berkebutuhan khusus, bruv.
Datang dan ambil tasnya
berikan pada Shotti dan parkirlah,
blud. Aku sangat lapar.
Dimana tasnya, Bu?
Tas apa, Bu?
Tasnya, soalnya.
Apa maksudmu,
"Tasnya, karena"?
Tidak, tidak, aku bersumpah aku sudah memberikannya
itu untukmu--
Tidak, kamu punya tasnya, Bu.
Saya punya tasnya dan saya berkata,
"Kane, pegang ini."
Bru, aku tidak ingat
kamu bilang begitu, Bu.
Tapi aku pasti melakukannya, karena.
Saya anggota memberikannya kepada Anda
seperti ini, aku seperti ini, karena.
Bagaimana kamu bisa kalah
tasnya, kawan?
Carilah, brengsek.
Tidak, itu bukan di sini, karena.
Kita harus kembali.
Kita harus kembali,
karena.
Blud, manusia tidak bisa kehilangan tasnya.
Kami pasti harus kembali.
Sial!
(SIrene POLISI MENANGIS)
Kotoran!
Kotoran.
Saatnya Robocop, sayang!
♪ Anda mungkin melihat saya
Di Mustang hitam, ya ♪
♪ Tidak ada geng ♪
Lebih cepat, kawan, lebih cepat!
♪ Atau temui aku di Maybach
Santai, Dengan nuansa kental ♪
Turunkan kakimu, Billy!
Aku tidak bisa melihatnya.
♪ Kamu mungkin melihatku bersama Sabi ♪
♪ Dalam Masi' dan dia mendapatkannya
Kelincahan besar ♪
♪ Terlalu mencolok, terlalu mencolok ♪
♪ Naik lebih banyak kursi belakang
Daripada taksi hitam ♪
♪ Mungkin akan menemuiku dengan Audi hitam
Izinkan saja, ya ♪
♪ Dengan gengku, sangat gaduh
Mohon beri aku ruang ♪
(PERMAINAN MUSIK DRAMATIK INDIA)
(MENIUP CIUMAN)
Dimana kalian berdua
memek-klarting? Hah?
(KUcing mengeong)
(REVS MESIN MOBIL)
♪ Kamar, kamar, kamar, kamar
Vroom ♪
♪ Bisa dibilang vroom ♪
♪ Kamar, kamar, kamar, kamar
Vroom ♪
(KECELAKAAN MOBIL)
(Dentang LOGAM)
(SIrene POLISI MENANGIS)
(KANE mengerang)
(Terengah-engah)
(Terengah-engah, terengah-engah,
BATUK)
(BATUK)
(KANE BATUK)
(BATUK, PERNAPASAN BERAT)
(Batuk, terengah-engah)
Bruv, dimana Dwayne?
Tidak ada seorang pun yang punya waktu untuk itu!
(BATUK)
DWAYNE: Hei, Riko! (BATUK)
Kane! (BATUK)
(SNIFFS) Sial,
Aku bisa mencium bau bensin,
kawan, ayolah!
Bruv, aku tidak bisa keluar!
Jangan khawatir, aku punya kamu, kawan.
Kaki terjepit, tolong. (BATUK)
Tolong aku.
(Mendengus)
Riko... (mendengus)
Ayo.
(BATUK)
(SIREN MENANGIS)
(KACA TERPECAH)
(ALARM BERDARAH)
(Anjing menggonggong dalam jarak jauh)
(CELANA)
(DEKAT MOBIL)
("MASALAH" BERMAIN)
Oh, astaga. Berpisah!
Kemarilah, dasar brengsek!
(SIrene POLISI MENANGIS)
♪ Yo Kamu tidak ingin masalah
Arus COVID ♪
♪ Gelembung pria ah buss man ♪
♪ Kedua tangan ini
Ajari manusia tentang perjuangan ♪
♪ Jenggot ini tidak menghormati laki-laki
Dengan janggut ♪
♪ Sudah kubilang sebelumnya
Seseorang dalam masalah ♪
♪ Angkat tangan
Pria tidak datang ke sini untuk berpelukan ♪
♪ Tiket bergulir jika kulihat
Kerumunan tim ♪
♪ Berkendara melewati manusia
Seperti terowongan Blackwall ♪
♪ Kucing Amerika seperti itu
"Rah, dia bodoh," ya ♪
♪ Pria podcast seperti "Tidak
Dia kambing" ♪
♪ Seorang pria bilang aku mengayun
Seperti Ali Ali? ♪
♪ Tidak ada yang membuatku dalam bahaya
Aku kedinginan ♪
♪ Tidak peduli dengan acara TV ♪
♪ Orang baru, Tommy berkulit hitam
Sebelum kamu melihat hantu ♪
♪ Aku bukan Wiley
Tetapi jika aku liar di sebuah pertunjukan ♪
♪ Atau melakukan sesuatu yang berisiko
Dan menghilang dari pergaulan' ♪
♪ Ini bukan tren
Saat aku di depan pria ini ♪
♪ Ya Tuhan, sebaiknya kau datang
Dan seret orang ini ♪
Oh sial!
Hai! Kemarilah!
♪ Aku tidak membutuhkan siapa pun
Untuk mendukungku, Bu, Rush siapa? ♪
♪ Lebih baik datang dan tepuk tangan aku, kawan ♪
♪ Corona menyebar
Saat aku menangkap setiap orang ♪
♪ Ada tusukan di tenggorokan
Saat aku memvaksinasi manusia ♪
♪ Garis miring P
Uang di Twitch ♪
♪ Jangan tertipu karena aku main-main
Dan sial ♪
♪ Sebutkan anakku
Apakah kamu kencing? ♪
Persetan denganku!
♪ Setelah yang terakhir
Orang waktu ditipu ♪
Persetan!
Ayo kalian berdua kejar dia!
♪ Cadangan, sukses besar
Seperti tim 20 ♪
♪ Manusia punya asap
Untuk penjebak offside ♪
Apa-apaan ini, kawan?
♪ Aku kurang percaya diri ♪
♪ Aku anak Puma
Nike berhutang dua padaku ♪
♪ Jangan paksa aku memakainya
Keangkuhan yang tak terkalahkan ♪
♪ Aku punya masalah puting
Sedang bekerja ♪
♪ Arti dari politik sayap kiri
Aku harus Saka ♪
♪ Tidak ada yang tidak memberiku passa ♪
♪ Puncak bagi seorang pria ketika aku bertanya
"Ada apa?" ♪
♪ Kepala pria yang ditendang ke belakang
Kepada bapaknya ♪
♪ Jika kita memulai pestanya
Kau akan pulang mashup ♪
(LAGU BERAKHIR)
(BERNAPAS BERAT)
(Mengerang)
(Anjing menggonggong)
(TERIAK)
Anjing kecil yang baik!
(Anjing menggonggong)
(TERJIT)
(ANJING MENGGONGGONG)
(BERNAPAS BERAT)
Anda baik-baik saja di atas sana, sobat?
Ya. Jalan-jalan saja dengan anjingku,
kan?
(ANJING MENGGONGGONG)
(menghela napas)
(BERNAPAS BERAT, MELUDAH)
Siapa-apaan ini
menurutmu kamu memang begitu?
Usain Bolt?
Ya, kawan, kamu brengsek.
(Tertawa)
(Meludah)
Baiklah, muka brengsek?
Kamu tidak begitu pintar sekarang, kan?
(Mengerang)
(Menggedor Pintu)
Berapa lama lagi aku akan berada di sini,
pria?
(TERENGAH-ENGAH)
Berapa lama lagi aku akan berada di sini?
Astaga! (Mengerang)
Aku merasa sangat panas di sini!
(TERENGAH-ENGAH)
Seharusnya aku meminum obatku hari ini,
pria.
Aku bersumpah aku akan keluar.
Astaga.
Berapa lama lagi aku akan berada di sini?
Ayo!
Aku tahu aku seharusnya mengambil...
Kane!
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Aku tahu aku harus mengambilnya
obatku hari ini!
Dinginkan di sini!
Aku merasa sangat panas di sini!
Aku seharusnya meminum obatku hari ini,
pria.
Astaga!
Aku sedang keluar, kawan.
(Mendengus, BERNAPAS BERAT)
Kane! (Mengerang)
Kane, kawan! Kane, kamu tidur?
Aku merasa tidak enak.
(Mendengus, CELANA)
Hai, bos!
Bisakah manusia mendapatkan rokok,
atau zoot atau suttin'?
Aku tidak akan memberitahumu lagi.
Tutup mulutmu!
(KUNCI PINTU)
(BUKA JENDELA)
PETUGAS POLISI: Bangunlah.
(PEMUTARAN MUSIK PENSIF)
Jadi, bagaimana kamu tahu Shotti,
Kemudian?
tembakan?
Apa itu?
Semacam pispot yang kamu pakai?
tembakan?
Ya, aku masih mengenalnya.
Saya pasti sudah memasang dapur
untuknya beberapa tahun yang lalu.
Ya, pria baik.
Mengapa kamu tidak menghentikan mobilnya?
Mobil? Mobil apa?
Aku tidak sedang mengemudikan mobil.
Aku baru saja mengajak anjingku jalan-jalan,
kan?
Sejujurnya,
Aku bahkan tidak bisa mengemudi.
Ya, aku melakukannya sekali, karena Kane terkena
melambai pada ketinggian X, X vodka
Aku harus mengantarnya pulang
tapi itu
hanya satu kali saja,
Saya berjanji.
Apakah ini rantai Shotti?
Bukan, itu milikku, kan?
Sepertinya dia punya satu
dan aku punya satu.
Jadi, masing-masing seperti satu, kan?
Apa kepanjangan dari "MGANG"?
Huruf "M" berarti motivasi,
meditasi dan musik.
Saya harus mengatakan, saya sudah mendapatkannya
menjadi banyak yoga
baru-baru ini masih. (tarik napas)
(Hembuskan napas) Woosa.
Wagwan dengan
semua pertanyaan ini, kawan?
Bergerak seperti Mastermind
atau sesuatu?
Apakah Riko sudah menerima panggilan teleponnya?
Karena kamu tahu
ketika Riko menerima panggilan teleponnya
kita keluar dari sini, kau mengerti?
Pria itu punya anak terbaik
Pengacara Yahudi. Wah!
Dan ketika dia selesai
bersamamu dan kamu,
saya mengharapkan
surat permintaan maaf yang menyeluruh.
Ya, tangkap aku? Dan itu beberapa
Mary punya kari kambing, saudara.
Halo Tamara.
(MENYEDIAKAN GIGI)
Ya, siapa ini?
RIKO: Ini aku, Riko.
Kupikir aku akan menelepon saja
dan menyapa.
Senang bertemu denganmu.
Kuharap aku bisa tetap tinggal
dan berbicara kepadamu.
TAMARA: Itu gila
apa yang terjadi.
saya tidak pernah lihat
sesuatu seperti itu.
Ya, itu tadi
sedikit gila.
Itu hanya digunakan ayah tiriku
untuk mencoba dan memukul ibuku, kan,
jadi aku sangat menentangnya
sialan itu.
Saat aku melihat pria itu
mengganggumu seperti itu
Entahlah, itu hanya...
Itu baru saja muncul
kenangan buruk.
Orang itu
adalah salah satu teman kakakku
dan aku sebenarnya sangat membencinya,
jadi terima kasih.
Oh ya, saudaramu...
Itu sebabnya saya ingin menelepon,
kan?
Itu... Itu aku,
Saya berada di bank
dan aku membunuh saudaramu Leo,
Aku melakukannya... aku tidak bermaksud...
itu terjadi begitu cepat.
TAMARA: Apa?
Anda tidak membunuhnya.
RIKO: Tidak, benar.
Saya tidak tahu bagaimana caranya. Menurut saya
Aku baru saja mendapatkan kekuatan ini,
Saya merasakannya sejak muda.
Adikku terkena serangan jantung.
Mm. Dia punya kondisi tersebut
sejak dia masih kecil.
Tapi dia sudah bangun sekarang.
Tunggu apa?
Leo terkena serangan jantung?
Jadi, itu bukan salahku?
Tidak, itu bukan salahmu, Riko.
Apakah itu Riko?
Ya. Oh. Tunggu.
Dia ingin berbicara denganmu.
Riko...(MENARIK INSPIRASI)
Aku ingin mengucapkan terima kasih, saudaraku.
Anda menyelamatkan hidup saya, kawan.
Saya telah melihat cahayanya.
Terima kasih saudaraku. (BATUK)
TAMARA: Dengar, Riko, aku harus pergi.
Aku harus menelepon
saudara tiriku yang lain
dan beri tahu dia
dan juga, untuk memberitahunya
bahwa itu bukan salahmu.
Oh ya. Ya,
jika kamu bisa memberitahunya
itu masih layak.
TAMARA: Aku akan melakukannya, Riko.
Dengar, sebaiknya aku pergi.
Berhati-hatilah
dan aku akan berbicara denganmu nanti.
Baiklah. Sampai jumpa, cantik.
Itu adalah saudara perempuan Leo.
Dia bilang Leo terkena serangan jantung.
Itu artinya aku tidak membunuhnya!
Benar kan, sinar matahari?
Baiklah, kamu tunggu saja disana
dan aku akan memeriksanya.
Beri aku telepon sialan itu.
Kemarilah!
Izinkan, aku belum selesai nuffin!
Itu hanya kebun binatang, kawan.
"Hanya kebun binatang," katanya.
Jika perhitungan saya benar
terakhir kali aku memeriksanya
ganja masih ada
suatu zat ilegal.
Tolong, kawan, ayolah.
Maafkan aku, kan?
Keadilan harus ditegakkan!
Sekarang masuk ke dalam mobil.
Aku tidak akan menanyakanmu lagi.
(Mendengus)
Sudah kubilang, masuk ke mobil!
(BAN BERGERAK)
Rah.
(PINTU MOBIL TERBUKA, TERTUTUP)
Oi, itu Wiko ya, Bu?
Fam, menurutku itu bukan dia.
Anda baru saja menabrak fed.
TYREE:
Jadi bagaimana? Apakah dia Wiko?
Uh, aku... aku rasa tidak.
Bagaimana kamu tahu, Bu?
Tahukah kamu
seperti apa rupa Wiko?
Eh... Tidak.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
keluar dari mobil memberitahuku
bahwa ini bukan Wiko, hm?
Bagaimana Anda tahu
informasi itu?
apakah ini Wiko atau bukan?
Dia semua bisa menjadi orang yang diberi makan. Oi!
Apa-apaan ini
apakah kamu sedang melihat? Hah?
Apakah nama belakang Anda Wiko?
(TETANGGA BERTERIAK)
Hei, Wiko!
Dia jadi gila, Bu.
(Tembakan)
Dia kehilangannya.
Wiko,
dasar bocah menjilat vagina!
Kamu ada di mana? Hah?
Dimana kamu, bajingan kecil?
Anda bisa menang tetapi Anda tidak bisa bersembunyi!
(KIcau BURUNG)
Oh, hari-hariku!
Itu Manusia Murkle!
♪ Siapa itu? ♪
♪ Itu si Murkleman ♪
♪ Tidak akan pernah fleksibel
Seperti pria Urkel ♪
♪ Sampaikan tujuanmu
Dan lingkari manusia ♪
Manusia Murkle!
♪ Itu si pria murkle ♪
♪ Tidak akan pernah fleksibel
Seperti pria Urkel ♪
♪ Sampaikan tujuanmu
Dan lingkari pria itu ♪
♪ Semuanya untuk warna hijau dan ungu ♪
Itu Manusia Murkle!
Karena, waktumu tepat sekali,
anak yang kasar.
Tingkah superhero yang tepat.
Itu Manusia Murkle. Sekel!
Aku butuh bantuanmu, Bu.
Tolong beritahu saya, Anda tahu
siapa Wiko ini.
Aku perlu tahu siapa dia
dan di mana dia berada.
Tolong, beri tahu saya bahwa Anda tahu
informasi ini, bu?
Anda mungkin harus tetap berputar.
Saya melihat Riko, Bu,
dia sedang bersantai di Faces.
Apa? Wajah?
Ya, ibu.
Dan dia semua bersantai
dengan adikmu.
Murkle!
Aku tidak akan berbohong, Bu,
dia tampak seperti kalung!
Bisakah kamu tutup mulut?
Saya mencoba menonton Gogglebox!
Hisap ibumu!
Murkle!
♪ Itu Manusia Murkle ♪
♪ Tidak akan pernah fleksibel
Seperti pria Urkel ♪
♪ Sampaikan tujuanmu
Dan lingkari manusia ♪
♪ Semuanya untuk warna hijau dan ungu
Pria ♪
Apa-apaan ini? Adikku, brengsek?
Wiko sedang mencoba berkicau
dan tekan adikku, blud?
Orang brengsek ini harus berpikir
bahwa dia adalah aku, fam!
Wiko!
Dasar bajingan menjilat!
Aku datang untukmu!
Fam, adikmu baru saja menelepon kawan
dan bilang kalau Leo itu keren gan.
Dia bangun, Bu.
Dia masih hidup dan itu.
Apa?
Bruv, kakakmu keren.
Dia semua mengatakan dia ingin
untuk berbicara denganmu.
Karena, aku tahu aku punya
otak yang besar dan sebagainya
tapi semua informasi ini
Terlalu banyak
untuk kepalaku, fam.
Datanglah seperti acara spesial Natal
dari Emmerdale Farm, kawan!
Terlalu banyak hal yang terjadi
untuk rasclart!
(SIREN AMBULANCE MENINGKAT)
Adik kecil.
Kupikir aku akan kehilanganmu, kakak.
Tidak pernah, keluarga. Tidak pernah.
(BIP MONITOR EKG)
(terisak)
LEO: T..
T!
Hmm?
Aku harus ngobrol denganmu, kan?
(PEMUTARAN MUSIK PENSIF)
Semua keburukan
dan kejahatan yang kita lakukan...
semua lengin ‘dan pengeboran’
kita sudah selesai... (Terkekeh)
itu harus dihentikan, kawan.
Semuanya salah.
Kita harus berhenti
dengan semua kegilaan ini.
(PEMUTARAN MUSIK MALAIKAT)
Manusia telah melihat cahayanya, G.
Yesus!
Dia datang kepadaku, ke dalam hatiku!
Apa-apaan ini
apa yang kamu bicarakan, kawan?
Percayalah, kawan...
Saya telah melihat cahayanya.
Saya sudah terbangun.
(MUSIK Memudar)
Cahaya apa?
Apa-apaan ini
apa yang kamu bicarakan, kawan?
Mungkin secerah ini, kawan.
(LEO MENGERUT)
Apa-apaan ini? (tarik napas)
Apa-apaan ini
sudahkah kamu menghirupnya, kawan?
(LEO MENGERUT)
Oi, Tamara,
apa yang salah dengannya?
Tidak ada, dia baik-baik saja.
Bahkan dokter bilang dia baik-baik saja.
Oi, dan apa yang kamu lakukan?
melakukan tidur dengan musuh!
Apa? Apa yang kamu
membicarakan tentang?
(Mendengus) Mencoba bercinta
Wiko yute itu, ya?
Aku dengar kamu semua lipin'
dia bangun dan berbicara dengannya.
Oi, besarkan Riko, karena.
Seorang gembala yang baik.
Aku tidak membohonginya.
Saya baru saja bertemu dengannya.
Dan dia keren,
kami hanya mengobrol.
bajingan sialan!
Orang bodoh dimana-mana.
Lalu apa yang kamu katakan, kawan?
Apakah Anda ingin pria terus mencari
untuk Riko, ya?
Duh! Tentu saja, Bu.
Apa kamu penderita disleksia?
atau sesuatu?
Dia mencoba menyentuh adikku
dan sekarang lihat dia.
Dia semua gay dan itu!
Tidak, ibu.
Aku akan menyentuhnya
berbeda...
sangat melanggar ting.
Dia bahkan tidak
akan melihat manusia datang.
(Pintu TERBUKA)
(MUSIK Memudar)
Kamu bebas untuk pergi, sobat.
(pintu tertutup)
Apa? Aku diperbolehkan pergi, ya?
Ya, sobat.
(kertas berdesir)
(DUKUNGAN)
Tanda tangani saja ini
dan kamu orang yang bebas.
Anda punya pena sama sekali?
Ya.
Itu pena yang bagus, kawan.
Ya, kamu bisa menyimpannya.
Anda tahu, lihat.
Anda menyukai hal-hal yang mencolok,
bukan?
Eh? Lihat itu. Lihat itu.
Lihat itu. (Terkikik)
Suvenir, lanjutkan.
Sakit. Aman, Bu.
IAN: Ya, ayolah, Bill,
Ayo pergi.
(Pintu TERBUKA, TERTUTUP)
(Obrolan RADIO TIDAK ADA)
Man coba dan kunci aku
seperti binatang dalam kandang.
Ini bukan Dua Belas Tahun
seorang Budak, cuzzy.
(ponsel bergetar, bantingan)
Inilah Sumotherhood.
Oh, ibu...
Pinky sedang meledak
telepon pria.
Dia menyukai manusia secara berbeda.
Konyol Billy ingin menguji diriku.
Persetan! Sertifikat pria.
(Obrolan tidak jelas)
Satu panggilan untuk terhubung dan bam!
Kasus manusia.
Oh tidak.
Manusia bahkan tidak menelepon
Paman Bernstein, kamu tahu.
Aku masih menelepon Tamara.
Dia berkata
Aku tidak membunuh kakaknya, fam.
Dia hidup
dan itu adalah sebuah kecelakaan.
Itu artinya aku bisa jatuh cinta
dengan Tamara.
Aku berbohong, Bu.
Anda menggunakan panggilan telepon Anda
menelpon Tamara, brengsek?
Apakah kamu gila, karena?
Apakah kamu tidak mendengarkan, bu?
Saya menceritakan apa yang terjadi
dan dia keren dengan itu, kawan.
Dasar idiot, karena.
Sial.
Ayo kita pergi link Shotti, kawan.
Mari kita jelaskan semua ini.
Kemana saja kalian?
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Oh, karena, laki-laki masuk ke dalamnya
sebuah kegilaan, kan?
Kami, kawan, pergi ke klub,
Dwayne berbicara kepada keamanan,
kami manusia masuk ke dalam.
Lalu manusia melihat telanjang di sana,
kawan.
Lalu aku melihat laki-lakiku, ini,
memberinya P.
Dia memberi manusia makanan,
seperti "Rah,
itu banyak sekali makanannya."
Ambil itu, lalu kita kawan
sedang membuang-buang waktu
lalu aku melihat pengest ting,
kawan, sepertinya dia peng yang pantas.
Persetan yang kamu bicarakan,
saudara?
Apakah kamu sedang mabuk atau sedang mabuk?
Oh, tidak, tidak. Hanya manusia yang punya
dua hasil imbang hari ini masih.
Aku hanya bilang
tingnya peng, gan.
Lalu manusia mendapatkannya
menjadi sedikit passa.
Kami, manusia, sedang mengusir
dan kemudian boydem
menyerang kita, kan?
Saudara laki-laki!
Di mana makananku?
eh...
Eh, Shotti, karena--
Tutup mulutmu, Dwayne.
Aku akan berurusan denganmu secara terpisah.
Tanya lagi, Bu.
Di mana makananku?
Makanannya, lihat...
Lihat, aku memberikannya pada Kane, ya,
tapi sekarang dia berkata--
Apa? Jangan coba-coba, Bu!
Oke.
Jadi, coba kamu ambil kawan
untuk beberapa orang brengsek, kan?
Tenang.
Oi, lepaskan rantaiku.
Aku tidak ingin mendapatkan darahnya
di atasnya ketika saya menembaknya.
Lepaskan itu, kawan.
Ayo kawan.
Terus? Anda ingin merampok saya
makananku, ya?
Tidak, tidak,
bahkan tidak seperti itu, kawan.
(BERNAPAS DENGAN GELANG)
(PELEPON BERDRING, BERGETAR)
Halo?
(Tertawa)
Katakanlah gila.
Rah! (Tertawa)
Kalian adalah orang lain.
Manusia baru saja hendak menembak
kalian bertiga di tempat
dan pendengaran manusia
bahwa kamu memukul Melvin
dan anak buahnya di Faces, ya?
(TERTAWA) Kalian banyak
dari Yute yang beruntung.
Oi, persetan dengan paketnya.
Manusia memukul Melvin!
Aku sudah makan daging sapi
si brengsek itu selama bertahun-tahun.
Jadi, ap... ap...
apa yang kamu lakukan padanya?
Uh, karena, kawan baru saja pergi
semua bipolar dengan itu, kan?
Pertama, saya memicu dia
di wajahnya, lalu aku membotolkannya,
lalu aku mengambil kursi,
lalu pria itu melakukan penurunan siku.
Manusia berkata "jatuhkan siku"!
Ay, kawan, itulah yang kita lakukan,
tembakan.
Anda mengerti saya? Kapanpun dimanapun.
Penggunaan tidak terbatas. Anda mengerti saya?
(Tertawa)
Baiklah, tapi, eh, Shotti...
Uh... Kapan kita dibayar,
'menyebabkan...
pria berhutang 15 tas kepada
seseorang tertentu, kamu mengerti aku?
Apa?
Jangan bicara padaku
tentang tidak ada P, fam.
Tentang kamu berhutang
seorang pria tertentu 15 tas.
Blud, kamu berhutang padaku
20 tas sialan, blud.
Itulah jumlah kerugianmu.
Tapi jangan khawatir.
Manusia akan mengesampingkan kerugian itu
untuk saat ini.
Manusia bisa membentuk pola itu.
Jangan menonton itu.
Manusia akan membuatmu menjalankannya kembali
dalam bantuan.
Saya semua masih mendapat bantuan sekarang.
Manusia harus pergi ke Docklands,
dan merampok beberapa keledai Polandia.
Tapi kali ini,
Aku akan ikut denganmu
dan lihat permainan pembunuhanmu
untuk diriku.
Anda mengerti saya? (Tertawa)
Nah, laki-laki itu agak lelah,
Kamu tahu.
Itu hanya laki-laki
aku belum benar-benar tidur, kan.
Manusia tidak bertanya
untuk bantuan, karena.
Manusia memberitahumu,
itulah nikmatnya.
Kamu mengerti?
Kawan, jangan berkata apa-apa lagi.
Karena manusia bahkan tidak suka
Orang Polandia, paham?
Ingat temanku Falaski
dan itu, ya?
Bruv, dia kacau sekali
lantai ibuku, kawan.
Aku ingat itu, kawan.
Persetan dengan semua itu!
Kalian semua turun ke bawah
dan tunggu, kan?
Bersiaplah.
Manusia akan keluar
dalam satu detik lagi.
DWAYNE:
Oi, kawan, ponselku tertinggal.
(ponsel bergetar)
Aku akan menemui pria di bawah, ya?
Dingin.
(Ponsel berbunyi bip)
Tamara, kamu baik-baik saja, sayang?
Saya tidak tahu
jika kamu akan menelepon.
Aku sebenarnya menelepon
untuk melihat apa yang kamu lakukan sekarang.
Saya berpikir...
mungkin jika kamu tidak sibuk,
kita bisa terhubung atau apa?
Apa sekarang? eh...
Yah, aku hanya
akan pergi ke Docklands.
TAMARA: Dockland?
Ya,
Aku hanya harus membereskannya.
Oke, keren.
Ketika Anda sampai di sana,
kirimi saya lokasi Anda
dan aku akan datang dan menemuimu.
Ya, tidak, tentu saja.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda
segera setelah saya sampai di sana.
007 ting.
Oke, keren. Sampai jumpa lagi.
Ya. Ya, sampai jumpa lagi.
(Ponsel berbunyi bip)
(buang napas)
(menghela napas)
Bagus sekali, kamu menjilat tas sketsa.
Kamu sudah mati...
(Tarik napas dalam-dalam)
Keparat!
(MUSIK YANG MENYENANGKAN BERLANJUT)
(LALU LINTAS)
(SIREN MENANGIS)
(KETEKAN KUNCI PONSEL, BANDING)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya menunggu di luar
dan waspada.
Dasar brengsek.
Oh begitu...
Hei, apa yang kalian katakan?
Anda siap, ya?
KANE: Ayolah, kawan.
Manusia dilahirkan siap, G.
Apa, mereka ada di sini sekarang, ya?
Karena aku akan menembak mati seseorang sekarang,
Kamu tahu.
Tidak lama lagi.
Entahlah. Klik-klak.
Hai, ibu. Mandem Polandia ada di sini,
Kamu tahu.
Dingin.
Kalian siapkan semuanya,
Ya?
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
Mandem.
Kalian bekerja untuk Krzysztof,
Ya?
Iya temanku.
Jadi, apa yang kamu katakan, broskis?
Anda punya uang untuk saya, ya?
Anda punya obatnya?
Tentu saja, kawan.
Selalu mendapat narkoba.
Klik-klak.
KEDUA: Itu Riko dan Kane.
Itu Riko.
Itu Kane.
KEDUA: Riko dan Kane.
Kami membawa rasa sakitnya.
Yo, Reeks, ambilkan tasnya, Bu.
Berikan tasnya kepada pria itu, karena.
Oh, sudah kubilang pena itu padamu
sedikit cantik!
Mikrofon internal, GPRS
dan ada obornya!
Aku merasa seperti James Bond
diluar sini! (Tertawa)
Ian, menurutku kamu mau
semua ini agak terlalu jauh.
Ini menjadi sangat serius
di sana.
Kita harus menghentikannya
dan tunggu cadangan.
Nah, persetan, Billy! Ayo pergi!
(MESIN DIMULAI)
(DENGAN BAN)
Siapa kalian berdua?
Kami adalah orang-orang Polandia.
Bagus sekali!
Tidak, kami adalah orang Polandia.
Tidak, kami adalah orang-orang Polandia!
Bagus sekali!
Ya, kami adalah orang Polandia.
Jadi, siapa yang mengirimmu?
Poldolski mengirimi kami,
lach-shee-mesh.
Apa yang sedang terjadi?
di sini, Bu?
Apa yang kamu katakan, malam?
(Tertawa)
Semuanya jatuhkan senjatamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Diam!
Manusia bahkan tidak berbicara denganmu.
Yakin kamu tidak mengharapkanku,
benarkah?
Melihat? Mudah sekali, perasan lemon.
(Tertawa)
Kalian para pria meremehkan
kekuatan perencanaan.
Persiapan yang tepat
mencegah kinerja buruk.
Pria itu sangat profesional
diluar sini.
Oi! Jangan mencoba bergerak, kawan.
Anda sebaiknya menjaga agar tetap kering dan kering
kepala kacangmu masih
sebelum manusia mulai membuat lubang
pada manusia. Ya, tangkap aku?
Dan begitulah
untuk siapa pun di antara Anda orang Mongolia
coba mainkan Commando.
Akulah Bruce Willis di sini.
Ini filmku!
Sekarang, siapa sebenarnya Wiko?
Apakah nama keluarga Anda Wiko?
Hah?
Aku bilang, kamu Wiko, fam?
Kamu tahu apa?
Kamu baru saja merindukannya, kan.
Dia baru saja mampir ke toko.
Anda menginginkan sesuatu?
Anda mencoba mengambil manusia untuk itu
beberapa Lenny Henry sialan, blud?
Buka mulutmu! Ucapkan "ah."
(TERJIT)
Sekarang, aku akan bertanya lagi padamu.
Apakah nama keluarga Anda Wiko?
Saya Riko, Bu.
Anda?
Jangan membuatku kesal, Bu.
Hati-hati kawan,
kamu tidak menginginkannya dengan Riko.
Diam!
Sialan, kawan.
Aku sudah melindungimu, kawan.
Kisah toko berhasil.
Yang harus Anda lakukan hanyalah--
Diam, kamu neek.
Jadi, kamu Wiko, ya?
Yute berbulu yang tampak aneh ini?
Jadi, kamulah yang brengsek
itu menyentuh saudaraku, ya?
Kak, aku tahu--
Aku bersumpah, brengsek
katakan sesuatu, apa saja,
apa pun dan aku akan meledak
kepalamu tanpa pelana, fam.
Apa yang kamu katakan sekarang, ya?
Dimana semuanya
energi itu sekarang, kawan?
Dimana energi itu sekarang?
Itulah yang saya coba
untuk memberitahumu--
Oh, hari-hariku, dasar cowpat sialan!
Apa yang aku bilang?
Aku bilang, katakan apa saja!
Apa pun!
Kamu tahu apa? Kredit sudah selesai.
Permainan sudah berakhir!
Ada kata-kata terakhir, kawan?
Dengar, kawan--
(IMITATES BUZZER) Waktunya habis.
Cukup
lirik bau mulutmu, fam.
Berhenti! Jangan tembak dia, Theodore!
Tamara!
Wah...
SHOTTI: Theodore?
Siapa sebenarnya Theodore?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang tunggu di mobil!
Riko bahkan tidak melakukan apa pun,
itu hanya argumen bodoh.
(SUARA TEMBAKAN)
Sebaiknya kamu tutup mulut
mulut sialanmu,
kamu pelacur sialan,
atau aku bersumpah demi Allahu Akbar!
Kak, itu yang terjadi
Aku sudah mencoba memberitahumu, kawan.
bukan maksudku
untuk menyakiti saudaramu, karena.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Aku bahkan tidak melakukannya
sentuh dia. (buang napas)
Aku berjanji padamu, aku bukan pembunuh.
SHOTTI: Apa-apaan ini?
Jadi, kamu memberitahuku
kamu tidak membunuh Leo?
Tidak, saya pikir saya membunuhnya
tapi kemudian--
Ah-ha! Jadi, kamu mencoba membunuh
abang saya?
Tidak, saya pikir saya melakukannya
tapi aku tidak bermaksud demikian
dan kemudian Tamara seperti itu
"Leo keren dan aku sedang ngobrol
padanya" dan dia seperti "Ya,
kita diberkati, kawan."
Apa? Jadi, Leo belum mati?
Tidak, dia masih hidup.
Saya tidak yakin
masih bagaimana cara memberitahumu.
Apa, dan kamu sedang berbicara
untuk dia?
Tahan. Apa-apaan ini?
Siapa kamu ini?
Saya Kane, itu Riko--
Tutup mulutmu!
MIK: Tunggu!
Mundur, mundur, mundur.
Saya mendapat daging sapi
dengan lubang vagina ini juga.
Wagwan, kawan.
Astaga!
Apa yang terjadi
untukmu, ibu?
Oh, kecil, kawan.
Beberapa tulang rusuk retak,
mematahkan kedua lenganku
di atas siku,
patah tulang selangka,
mematahkan kedua kakiku.
Tapi itu kecil,
Aku masih bisa keluar,
kamu menangkapku?
lubang sialan ini
membuatku lengah.
Benar, itu bensin, kawan.
Kami berhasil mengeluarkanmu dengan baik
dan tepat. Pekerjaan ringan.
Apa? Hei, persetan dengan orang kurus ini
Tinie Tempah yang jangkung.
Tembak dia di pum-pum.
Hei, tidak ada gangguan lagi
untukmu, kawan.
Ini waktu pribadi.
(BERNAPAS DENGAN GELANG)
(RADIO STATIS)
Ssst!
Suara apa itu, huh?
(RADIO STATIS)
Ya, apa itu?
Bersumpah itu akan datang
darimu, sayang.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Itu hanya sesuatu yang saya dapatkan
dari kantor polisi, kan?
(RADIO STATIS)
(TERJIT) Rah!
Laki-laki sudah kenyang, Bu!
Dia merekam semuanya, kawan!
Apa-apaan ini?
Kalian sudah menjadi FBI sekarang, ya?
Apa?
Apa? Saya dipukuli oleh fed?
Apa? TIDAK,
tentu saja manusia bukan orang yang diberi makan.
Aku bukan orang yang diberi makan, sayang.
Jangan ngobrol dengan adikku, brengsek!
Apa? Setelah segalanya
kita telah melaluinya, kawan,
Anda pergi untuk bekerja sama
dengan FBI?
Apakah kamu mencoba menjebakku juga?
Tidak, itu bahkan tidak
seperti itu, kawan.
Aku tidak percaya, Bu.
Teman-teman semua tidur bersama, bu.
Hmm?
Oke, saya tidak punya waktu
untuk semua ini. Kesepakatan batal.
Wah! Bagaimana jadinya kamu nanti
menodongkan pistol ke arahku, kawan?
Ini aku! Izinkan itu, kawan!
Yo, tunggu dulu, brengsek.
Enggak, aku merasa dirugikan, blud.
Bagaimana kamu bisa melakukannya
ini untuk kawan, kawan?
Manusia bisa saja melakukannya
diadu bersama, karena.
RIKO: Saya bukan pengadu
dan aku tidak bekerja
dengan FBI
dan berhenti menunjuk
pistol sialan itu ke arahku, kawan.
Pembicaraan nyata,
itu membuatku kesal, G.
Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan, kawan.
(BERNAPAS DALAM-dalam)
(SENJATA AYAM)
Wah, wah, wah, wah, wah.
Aku tidak suka dengan sikap semua orang
hanya mengambil senjata
seperti itu beberapa Woolworths
gratis untuk semua pick-n-mix.
Kalau begitu, bagaimana kamu menyukainya,
keluarga, ya?
Seperti itu ya?
Bukan seperti itu, kawan.
Pena itu bahkan bukan milikku.
Dia memberikannya padaku!
Siapa?
Laki-laki saya di sana!
Suruh mereka kembali.
Mundur, Brillo pad!
(PELUIT)
Mundurkan mereka. Ayo sekarang!
Itu benar.
Tuan Kaki Sapi dan Butterbeans.
Apa? Persetan.
(Tembakan)
♪ Wagwan ke mereka
Wagwan ke mereka ♪
♪ Kami akan segera melakukannya... ♪
(TERIAK TYREESE)
♪ Tidak untuk mereka
Tidak untuk mereka ♪
♪ Kami akan segera melakukannya
Kami akan segera melakukannya ♪
♪ Wagwan ke mereka
Wagwan ke mereka ♪
(TERIAK)
♪ Kami akan segera melakukannya ♪
♪ Wagwan ke mereka
Wagwan ke mereka ♪
♪ Tembakan ke arah mereka
Pow, pow, tembakan ke arah mereka ♪
♪ Petir dan guntur... ♪
(TERIAK)
♪ Kami membiarkannya mati, Pak
Aku mohon pada fa ♪
Tembakan!
Diperlukan bantuan!
Tolong aku, aku akan mati!
(Tembakan)
(TERIAK)
Ayo! Ayolah!
Aduh, aduh, aduh! Dasar brengsek!
Ambillah itu, Leroy!
lubang vagina! Lubang vagina, sial!
Lakukan penelitian Anda tentang saya!
Ya bajingan hitam!
Yippee ki yay!
(Tertawa)
Kekuatan! Kekuatan! Kekuatan!
(TERIAK)
Hei, Tyreese. Itu kamu bukan, Bu?
Aku mohon bantu aku, kawan.
Pria sedang terburu-buru, kan?
Anda mendapatkan deet saya,
kan? Kirimi aku pesan! (TERJIT)
Tyreese, tidak!
Oh, Tyreese...
Ayolah, Billy!
Dimana kamu?
Anda melewatkan semua kesenangan!
(TERIAK TAGIHAN)
♪ Kami akan segera melakukannya
Kami akan segera melakukannya ♪
♪ Di wa ke mereka
Di wa ke mereka ♪
♪ Tembakan ke arah mereka
Shotta menembak mereka ♪
(keduanya bernapas berat)
Bagaimana kamu akan membuatku gelap
seperti itu, kawan?
Kita seharusnya menjadi saudara!
Bagaimana kamu menjebakku seperti itu?
Aku bahkan tidak melakukan apa pun, karena.
Aku tidak akan pernah membuatmu gelap
seperti itu, sayang.
Ayolah, kawan. Sahabat, sayang.
Sahabat Selamanya.
Apa? Biarkan itu, itu lembab,
karena. Uh, bung!
(SUARA TEMBAKAN)
(BENDA BERGERAK)
(Terengah-engah, BERNAPAS BERAT)
Anda siap, Bu?
Saya siap, Bu.
(Keduanya BERTERIAK)
♪ Kami akan segera melakukannya ♪
Klik-klak.
(Mendengus)
(TERIAK)
Oh, sial, aku tertembak.
Bisakah semua orang berhenti tertembak?
Aku akan mati. Saya bisa merasakannya.
Katakan pada Tamara aku mencintainya, karena
dan katakan padanya untuk tidak keluar
dengan orang lain jika aku mati.
(buang napas, TERIAK)
KANE: Sial.
Tolong jangan mati, Bu.
(BERNAPAS BERAT) Astaga
masih berhutang Pinky 15 tas, cuz!
Tamara!
Ayo, bangun.
Kamu akan baik-baik saja
tapi kita harus pergi sekarang.
RIKO: (mendengus)
KANE: Ayo, Bu.
Ayo, Bu, ayo!
Kemana kamu akan pergi, Bu?
Sudah kubilang padamu Riko dan Kane,
mereka laki-laki bergelombang, nak.
Kamu tidak mendengarkan, Bu.
Diam!
(TERIAK)
Dimana cintanya? Kami bertanya
untuk lebih banyak cinta di dunia!
(Mendengus, CELANA)
(BERNAPAS BERAT)
(RIKO BERNAPAS BERAT)
(TAMARA mendengus)
SHOTTI: Oi!
Orang kafir sialan!
(SHOTTI mendengus)
(DUKUNGAN TUBUH)
Persetan dengan gengmu.
Manusia punya geng baru sekarang.
Riko dan Kane.
Itu keluarga.
Dwayne.
Temanku!
(SIrene POLISI MENANGIS)
Oh, kawan.
Kita harus menendang.
Boydem akan tiba di sini sebentar lagi.
(SIrene POLISI MENANGIS)
(PUTARAN MESIN)
Tidak ada yang melepaskan tembakan
kecuali diizinkan oleh saya.
Apakah itu jelas?
Berikan itu padaku.
(buang napas) Apakah itu mentol?
Ya Bu.
Oh, kamu bajingan.
(MUSIK DRAMATIK TERAKHIR)
IAN: Wah hoo!
Lihat dirimu sekarang! (tarik napas)
Jawab aku kembali!
Kamu tidak bisa, kamu mati.
Lihat dirimu sekarang, kamu sudah mati!
Kamu mati! (Tertawa)
Apa-apaan ini
sudahkah kamu selesai, Ian?
Bu... Bu...
Aku dan Billy di sini
telah mengungkap kasus ini
dari suatu situasi peristiwa
di mana senjata, dan obat-obatan, dan uang
sedang digunakan oleh penjahat!
Orang jahat, orang kulit hitam,
teman-teman Polandia.
Decepticons, Bu. penjahat.
Apakah dia sedang merokok
buktinya lagi, Billy?
Tidak bu. Saya tidak berpikir
dia punya waktu ini.
Saya baru saja menghabiskan
dua minggu terakhir
melakukan wawancara dan pertemuan
di kantor pusat
untuk membersihkan nama Met
karena Anda...
menurutku tidak apa-apa
untuk taser pria kulit hitam yang tidak bersalah.
Oh ya, Bu--
Jangan melambai
benda sialan itu padaku!
Kamu badut.
Tahukah kamu,
Saya sudah mendapat 18 keluhan
mengenai kamu
dan "tidak ortodoks" Anda
dan metode xenofobia
pekerjaan polisi?
Dan kemarin...
keluhan tentang
pelanggaran seksual yang tidak pantas
dengan pekerja ambulans! Lagi!
Dan sekarang ini!
(Gemerincing SENJATA)
Dia sedang ngobrol, Bu.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Yang saya lakukan hanyalah...
(Tertawa)
Apa, hanya itu yang kamu lakukan?
Ya, Bu, itu saja!
(Tertawa) Apa? Hanya itu?
Apa yang salah dengan itu?
(SEMUA TERTAWA)
Dia pasti kepingan salju!
Tapi aku beritahu kamu apa,
ketika saya memulai,
kamu tidak pernah tahu
siapa yang akan menampar punggungmu
dari satu menit ke menit berikutnya.
(SEMUA TERTAWA)
Dan itu adalah
pembentukan karakter, bukan?
(SEMUA TERTAWA)
Salah!
Salah sekali,
dasar bajingan konyol.
Dia seorang sopir ambulans.
Dia melihat hal-hal yang mengerikan
sepanjang hari dan Anda berpikir...
dia perlu memanjakan diri
anak sekolahmu yang tidak pantas
perilaku kontol kecil.
(PEMUTARAN MUSIK PENSIF)
Waktumu sudah habis di sini.
Anda tahu, kami melihat tipe Anda
setiap hari di tempat kerja...
mendengar tentangmu di berita.
Ibu, saudara perempuan kami,
putri, teman...
mereka bertemu denganmu
sehari-hari
tapi itu berakhir sekarang.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu sedang retak?
Aku mengambil lencanamu.
Anda dipecat.
(MUSIK PENSIF TERAKHIR)
Tapi... tapi, Bu!
Pergi dan ambil barangmu dan pergi!
Tidak ada yang menyukaimu, Ian,
kamu seorang banci.
(TASER BERDENGUNG)
(TERIAK)
(Tertawa)
M... Aku bodoh! (Mendengus)
(GERGAJI BERPUTAR)
(PEMUTARAN MUSIK MENDEBARKAN)
Ini Pudi! Oh sial.
(GERAM)
“Lima belas tas, bos.”
"Riko dan Kane." (mencemooh)
"Klik-klak"?
Mereka membayarku dengan rupee!
Dasar anak kecil yang pintar.
Dimana sih
apakah kalian berdua bersembunyi, ya?
(PEMUTARAN MUSIK HIP-HOP)
♪ Aku butuh semua itu ♪
♪ Aku hanya butuh tas besar
Tidak ada uang di tempat kalian berada ♪
♪ Yo, semuanya datangi aku
Semuanya merangkak kembali ♪
♪ Yo, aku butuh semua itu, ya
Aku butuh semua itu ♪
KANE: Anda sudah tahu
dari London ke LA, sayang!
Klik-klak!
RIKO: Fam, berhenti melakukan itu, kawan.
Maaf teman. saya hanya
akan melakukan ini empat kali lagi!
Tidak akan berbohong...
terasa seperti berada di film Disney
atau sesuatu.
Seperti aku Aladdin
dan kamu adalah Putri Jasmine-ku.
Ini gila. Itu terasa seperti...
Entahlah, sepertinya ini bagiannya
dari film
di mana pahlawan mendapatkan gadis itu.
Seperti inilah momen itu.
Saat ini
ketika mereka akhirnya berciuman
dan tidak ada yang bisa menghentikannya,
tahukah kamu maksudku?
Pria selfie!
(REKAM AWAL)
Ambil gambarnya untukku.
Hei, Kane, Kane, Kane.
Itu dia, itu dia.
Dan geng!
(KLIK RANA KAMERA)
(PEMUTARAN MUSIK HIP-HOP UPBEAT)
♪ Aku akan mengambilnya
Aku akan mengambilnya ♪
♪ Katakan kenapa kamu tidak bisa
Keluar dari urusanku ♪
♪ Ini bukan permainan
Tidak, ini bukan latihan ♪
♪ Aku akan melakukan semuanya
Bisa dibilang aku yang melakukannya ♪
♪ Katakanlah aku yang melakukannya, katakanlah aku yang melakukannya
Eh ♪
♪ Aku akan mengambilnya
Aku akan mengambilnya ♪
♪ Beritahu aku kenapa kamu tidak bisa mendapatkannya
Keluar dari urusanku ♪
♪ Ini bukan permainan, nah
Ini bukan pertarungan ♪
♪ Aku akan melakukan semuanya
Bisa dibilang aku yang melakukannya ♪
♪ Katakanlah aku yang melakukannya, katakan aku yang melakukannya ♪
♪ Katakanlah saya berhasil, katakanlah saya memenangkannya ♪
♪ Ketahuilah aku akan selalu menyimpannya
Seratus ♪
♪ Tidak pernah menghadap ke depan
Ayo lari ♪
♪ Dengan cara kita berlari ♪
♪ Pakaian baru yang menakjubkan
Semua orang mengatakan sesuatu ♪
♪ Tapi itu tidak berarti apa-apa ♪
♪ Kami tidak mendengarkan
Untuk semua itu ♪
♪ Bukan begitu
Bahwa kita akan datang ♪
♪ Ya, kami tidak mendengarkan
untuk semua itu, kami akan terus bersemangat ♪
♪ Lepaskan saja dan berhenti
Dengan semua usaha ♪
♪ Kami akan terus berjuang
Saya tidak pernah berbohong ♪
♪ Kamu harus melakukannya ♪
♪ Kamu tidak perlu menyembunyikannya
Sembunyikan saja ♪
♪ Ya bukan begitu
Kami akan datang ya ♪
♪ Ya, kamu tahu aku yang melakukannya
Ini bukan diskusi ya ♪
♪ Kamu tahu, aku bangun
Semuanya lagi ♪
♪ Tidak ada instruksi ya ♪
♪ Waktumu aku gunakan
Lalu aku bermain bola lagi ♪
♪ Saat aku berlari ya ♪
♪ Lalu aku melompat kawan
Kami kembali lagi ♪
♪ Membuat otakmu sibuk ♪
♪ Kami tidak istirahat, kami melakukan semuanya
Seperti permainannya terikat ♪
♪ Karena kamu tahu
Itulah yang aku lakukan ♪
♪ Mencapai celah yang tepat
Seperti berlari kembali ♪
♪ Karena aku tidak akan melakukannya
Pernah kalah seperti ♪
♪ Aku akan mengambilnya
Aku akan mengambilnya ♪
♪ Katakan alasannya
Kamu tidak bisa keluar dari urusanku ♪
♪ Ini bukan permainan, nah
Ini bukan pertarungan ♪
♪ Aku akan melakukan segalanya
Hanya untuk bilang aku yang melakukannya ♪
♪ Katakanlah aku yang melakukannya
Katakanlah aku yang melakukannya uh ♪
♪ Aku akan mengambilnya
Aku akan mengambilnya ♪
♪ Katakan alasannya
Kamu tidak bisa keluar dari urusanku ♪
♪ Ini bukan permainan, nah
Ini bukan pertarungan ♪
♪ Aku akan melakukan semuanya
Bisa dibilang aku yang melakukannya ♪
♪ Katakanlah aku yang melakukannya ♪
♪ Datang ke pertandingan
Aku masih muda dan segar ♪
♪ Dan sangat naif ♪
♪ Punya kesempatan dan aku mengambilnya ♪
♪ Dan aku membagikannya seterusnya
Dari YP ♪
♪ Di layar TV dari 12 pilihan
Tapi di saat yang sama kenapa aku? ♪
♪ Duduk di asramaku
Menghisap ganja ♪
♪ Makan ayam dan keripik
Dan Cina ♪
♪ Merasa tertekan
Dan menurutku terlalu banyak ♪
♪ Tapi itulah yang terjadi
Saya seorang Pisces ♪
♪ Melawan iblis setiap hari
Aku benci itu ♪
♪ Tapi aku bergelombang
Seperti laut lepas ♪
♪ Mereka bilang aku telah menjadi korban ♪
♪ Tapi semuanya omong kosong
Aku sudah melewatinya ♪
♪ Itu tidak akan mendefinisikanku ♪
♪ Aku dipanggil
Bereaksi buruk ♪
♪ Ya
Saya dilarang dari IG ♪
♪ Tapi aku membiarkan semuanya berlalu
Karena pada saat yang sama ♪
♪ Aku tidak percaya Paramount
Menandatangani saya ♪
♪ Aku sedang mencoba mengincar bintang ♪
♪ Tidak bisa duduk diam, aku harus
Bersiaplah saat penerbanganku berangkat ♪
♪ Apa yang terjadi, G-ku? ♪
♪ Saya akan menghemat lebih banyak uang
Kamu akan menemukanku ♪
♪ Aku pada akhirnya
Beberapa preman tepat di sampingku ♪
♪ Aku tidak peduli
Tentang siapa pun yang tidak menyukaiku ♪
♪ Aku sudah melewatinya ♪
♪ Aku merasa senang
Aku berdiri tegar ♪
♪ Aku kembali tertawa ♪
♪ Saya dari kap mobil
Di landasan yang sudah digulirkan ♪
♪ Ya, aku sudah melakukan hal ini
Dari jauh ke belakang ♪
♪ Dan sekarang aku mendapatkan investor
Menaruh uang mereka ♪
♪ Di mana mulut mereka berada
Bertujuan untuk membuat P ♪
♪ Lalu setengahnya ♪
♪ Ya, aku sedang online
Hanya kehilangan akal sehatku ♪
♪ Ya, begitulah sebutanmu
Tabrakan mobil TV ♪
♪ Itu setara, kawan ♪
♪ Semua yang ingin kulakukan
Hanya menjalani hidupku ♪
♪ Tapi aku jadi terjebak
Kadang-kadang ♪
♪ Tangga yang mustahil
Bahwa aku harus mendaki ♪
♪ Tapi aku hanya tersenyum
Sepertinya aku baik-baik saja ♪
♪ Dan aku nyata
Tidak berbohong ♪
♪ Tapi aku sudah pindah
Seperti aku buta ♪
♪ Ya
Aku merasa tersesat tapi aku tetap mencoba ♪
♪ Meskipun
Aku rendah, entah bagaimana aku terbang ♪
♪ Semua yang ingin kulakukan
Mulai lagi ♪
♪ Aku trauma
Pada usia sepuluh tahun ♪
♪ Meskipun aku dikelilingi
Oleh teman baik ♪
♪ Hidup menjadi sulit
Ketika kamu tidak mampu membayar sewa ♪
♪ Jadi aku di sini saja
Coba gunakan kepalaku ♪
♪ Tidak bisa menarik kembali semua kata-katanya
Aku sudah bilang ♪
♪ Aku tidak mau membentak
Seperti patah kaki ♪
♪ Jadi aku berusaha tetap tenang
Dan bernapaslah ♪
♪ Berikutnya
Ya, aku di lokasi syuting ♪
♪ Aku adalah aktor yang sudah besar ♪
♪ Tapi di saat yang sama
Saya mengarahkan ♪
♪ Menulis film untuk mencari nafkah ♪
♪ Aku dan Mikey pergi
Dan sekuelnya ditulis pada ♪
♪ Tetap saja aku harus menavigasinya
Omong kosong ini ♪
♪ Dan tidak ada tanda
Itu berakhir ♪
♪ Aku disuruh putus asa ♪
♪ Harus menghabiskan sepuluh tahun terakhir
Menghidupkan kembali ♪
♪ Tapi aku harus mendapatkan nilai P sekarang ♪
♪ Tingkatkan ♪
♪ Tapi kehidupan nyata
Masih menggoda ♪
♪ Ya, aku sedang mencoba
Untuk tetap fokus dan tenang ♪
♪ Aku bahkan tidak melakukan ventilasi online ♪
♪ Sudah pergi, jadi tenangkan pikiranku
Dan aku tidak bisa berbohong ♪
♪ Pikiranku kacau
Banyak perbaikan ♪
♪ Tidak ada Insta
Masih di Twitter ♪
♪ Empat belas tahun
Dan namaku masih menjadi tren ♪
♪ Kembali lagi ♪
♪ Ya, aku sudah berdoa
Untuk kejatuhanku ♪
♪ Berharap dengan kebencian
Tapi aku masih bisa melampaui itu ♪
♪ Kukira aku sudah mandi semua ♪
♪ Tapi mustahil untuk bangkit
Dari kematian aku baru saja melakukan itu ♪
♪ Saya mencoba melakukan perubahan
Tapi aku masih bersemangat ♪
♪ Penyewa dewan
Aku bajingan ♪
♪ Aku sedang berkerudung
Kebun binatangku dengan gooz ♪
♪ Menjauhlah dari pria bersenjata itu ♪
♪ Pasti menyukainya ♪
♪ Aku menunjukkan cinta pada pria itu
Dan dapatkan cinta kembali ♪
♪ Tidak bisa duduk-duduk menunggu
Persetan ♪
♪ Ambil saja... katakan itu ♪
♪ Saya pemenang penghargaan BAFTA
Kalahkan itu ♪
♪ Bukannya memohon-mohon
Tidak, itu ♪
♪ Yang palsu cepat rusak
Lihat mereka berlari kembali ♪
♪ Pikiranku belum tergali ♪
♪ Manusia sedang bergerak
Tidak bisa duduk-duduk menunggu ♪
♪ Aku belum seperti mereka kawan ♪
♪ Saya melihat mandem membenci ♪
♪ Tapi aku bahkan tidak punya
Untuk menonton wajah ♪
♪ Biarkan mereka menatap ♪
♪ Hanya menciptakan getaran sepanjang waktu
Untuk yang palsu ♪
♪ Aku ingin memperjelasnya ♪
♪ Aku tahu hidup adalah sebuah film ♪
♪ Dan aku masih terbang tinggi, kawan
Aku melayang di udara ♪
♪ Melayang di udara
Melayang di udara...♪
♪ Tampilan jam
Biarkan mereka menatap ♪
♪ Biarkan manusia menatap
Biarkan manusia menatap, biarkan manusia ♪
♪ Seperti mereka disana ♪
Gangsta bersorak tentang getarannya!
Apa yang kamu katakan sekarang, cuzzy?
KANE: Apa yang kamu katakan, Nak?
KANE: Apa yang ibu katakan?
RIKO: Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Aku baru saja melompat.
Aku baru saja melompat!
Klik-klak.
KANE: Klik-klak.
(MUSIK DRAMATIK BANGKIT, PUDAR)