(UPBEAT ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប)
(ធ្មេញស) អ្នកបានទទួល
ធីង បាទ?
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្មៅ chrome ting?
ស្ងាត់?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកដឹងថាបុរសត្រូវបានបញ្ជាក់
ចេញពីទីនេះ គ្រួសារ
បាទ។
បុរសម្នាក់ចង់រោទិ៍,
blud អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
ម៉ម... នោះហើយជាមូលហេតុ
បុរសកំពុងបាញ់អ្នកយ៉ាងធំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបានទទួល P មែនទេ?
ប្រាប់អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
bludclart ting ជាដំបូងបងប្រុស។
Cuz បុរសពិតជាមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់រឿងនេះ អ្នកដឹងទេ ហ្វេន។
អ្នកដឹងទេ boydem បើក
ដល់មនុស្សហើយ។
KANE: យើងកំពុងផ្លាស់ទី
នុយដូចវាអញ្ចឹង។
ធីងត្រូវបានរុំនៅក្នុងកាបូប។
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
CLINT: ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
(ការ​បង្ហាប់​ហ្ស៊ីប)
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
CLINT: អូ អីយ៉ាប់
នេះ​ជា​បង​ប្រុស?
វាជា
ជាក់ស្តែង Motorola Lexus 2000 ។
ទូរស័ព្ទ?
បាទ អ្នកបានរាយបញ្ជី
លក្ខណៈជាក់លាក់របស់អ្នក។
ហើយបុរសរបស់យើងបានឆ្លងកាត់
សម្រាប់អ្នក, គ្រួសារ។ (សើចចំអក)
ទូរស័ព្ទ rasclart មួយ បងប្អូន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រោទិ៍
ting, ចិញ្ចៀន ting ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន chrome
និងខ្មៅ។
Ratattah, chrome និងខ្មៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
អ្នក​បិទ​សំឡេង...
ស្ងាត់។ អ្នកក៏បាននិយាយថា
អ្នកមិនចង់បានស្នាមម្រាមដៃទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានអ្នកទាំងពីរ
អេក្រង់ការពារ
ដោយមិនគិតថ្លៃបន្ថែម។ ហូ!
(សើចចុកពោះ) យ៉ាប់ណាស់ ផ្លូវហ្នឹង។
ហើយទាំងអស់នេះសម្រាប់ 250, cuz ។
ការផ្គត់ផ្គង់ និងតម្រូវការ យើងធ្វើបែបនេះ។
បងប្រុស ខឹងមែនទេ? បងប្រុស
ខ្ញុំបាននិយាយថាចង់បានខ្សែមួយ, bruv ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មានខ្សែមួយ...
បង​ប្រុស​ជា​អ្នក​រត់​តុ...
កាំភ្លើង, ព្រិល។ កាំភ្លើងបាញ់។
ហេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្ដៅ​ក្រហាយ​នៅ​ទីនេះ, cuz ។
ក្តៅខ្លួនទេបងប្អូន?
(UPBEAT ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប)
ប្រុសម្នាក់នេះសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួតខ្លាំង។
ដូចជា កម្រិតបន្ទាប់គឺខ្ពស់។
Cali នេះលឺខ្លាំងមែនទេ?
អូ, ទះដៃលើកូនប្រុសរបស់អ្នក, បុរស។
អូ រីកូ...
(ដកដង្ហើមចេញ)
...ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំធ្វើ
ឆ្កួតទៀតហើយបងប្អូន
បងប្រុសតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
"ឆ្កួតទៀតហើយ"?
គាត់គ្រាន់តែមានភាពប្រាកដប្រជា
បញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត, innit.
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
អូ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
នោះ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​, គ្រួសារ​!
អនុញ្ញាតឱ្យវា, cuz, បុរស!
មិនមែនពេលនេះទេ បងប្អូន!
តើប្រភេទអ្វី
បញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត?
អូ! ទំហំរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
មានដើមទ្រូងធំ និងភ្លៅស្អាត។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ, pengalision?
ឈ្មោះ Riko
មនុស្សអាក្រក់ជាមួយ Chico's ។
Roadman តាំងពីកំណើត, បញ្ជាក់។
តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំខ្ពស់ជាង
ជើងហោះហើរ British Airways ហោះហើរ
ទៅឌូបៃ។ ខ្ញុំស្លេក
នៅពេលនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកាត់ត្រង់
ដល់ចំណុចហើយ innit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លេខ​របស់​អ្នក
មុនពេលដែលខ្ញុំមិនចង់បាន
គ្មាន​ទៀត​ទេ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
តើអ្នកជាមនុស្សចំលែកមែនទេ?
ហើយអ្នកមានសំណាង
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់នៅទីនេះទេ
ដោយសារតែគាត់នឹងវាយអ្នកឡើង
ឥឡូវនេះ។
(SNICKERS)
អ្វី? តើអ្នកមានបុរសម្នាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់។
មែនហើយ នោះជាអកុសល។
ព្រោះខ្ញុំកាន់ដាវ!
ស្អី?
រីកូ៖ តើបុរសរបស់អ្នកមានដាវទេ?
លើសពីនេះទៀតតើបុរសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ប្រាកដ​ជា​ក្មេង​ល្មោភកាម។
សូមមើលប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ, innit,
ការពារអ្នក,
24/6 ពីមនុស្សចំលែក និង wallys
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយមកម្តងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
បុរស​ជា​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នក
តាមពិតប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
បន្តិចបន្តួច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននៅលើអ្នក, innit?
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិននៅលើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ,
ដូច​ជា​ភាព​រស់​រវើក​របស់ Rambo coyote ចំលែក
គាត់កំពុងបន្ត។
វាញាប់ជើងខ្ញុំ។
ផ្ទុះ! បាទ, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំដឹង។
នាងនិយាយទាំងម្រាមជើង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ
ខ្ញុំជាបុរសដែលស្រលាញ់ម្រាមជើង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំយកលេខនោះបានទេ?
បាទ ពិតណាស់។
សូមកាន់វាចុះ។
(ចុចគ្រាប់ចុចទូរសព្ទដៃ)
អូនងងុយគេង អូនចាញ់កូន។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ? តើអ្វីជា
អានេះកំពុងធ្វើអីបង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែជក់បារី
ច្រើនពេកហើយ បុរស។
ពេលខ្លះគាត់ធ្វើបែបនេះ។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
Fuck តើអ្នកមានន័យថា,
"គាត់ស្ងប់ស្ងាត់" បងប្រុស?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ
inna ផ្លូវហាយវ៉េនុយមួយចំនួន
ខណៈពេលដែលបុរសរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនោះ គំនូរ tings
ជាមួយ fucking shetty មួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានអ្នក, dickhead មួយចំនួន
ដែលមិនដឹងភាពខុសគ្នា
រវាងខ្សែមួយ។
និង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ឆ្កួត?
អ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកបានគិតអំពីជីវិតនេះទេ?
តើអ្នកជានរណា បងប្អូន?
Riko និង Kane,
Skengville កំពូលក្មេងប្រុសនៅក្នុងហ្គេម។
ឈ្មោះរបស់ Riko, click-clack ។
អ្នកធ្វើផ្លូវសម្រាប់ជីវិត។ យកខ្ញុំ?
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ)
(សារ៉ា សើច)
ពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំទទួលបានវិសាលភាពសម្រាប់មនុស្សចំលែក។
Fuck, ផ្លាស់ទី, បុរស។
គាត់អាក្រក់ អ្នកអាក្រក់!
(សើច)
Fam ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកគិតទេ។
នេះគឺជាប្រភេទហ្គេមមួយចំនួន
ឬអ្វីមួយ បងប្រុស។
ស្បថ​ចុះ​បង​អើយ!
ដូច្នេះអ្នកចង់បង់ប្រាក់
សម្រាប់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ
ឬអ្នកចង់បង់រំលោះ?
OMAR: គាត់ល្ងង់មែនទេ?
អញ្ចឹង ចេញ
ឡាន​ឆ្កួត​អើយ
(ស្រែក ថ្ងូរ)
លួច​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា បុរស។
... ហើយ​ខ្ជិល​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
កុហក។
(ម៉ាស៊ីន VAN ចាប់ផ្តើម)
(KANE GROANS)
ហេ, ព្រោះ​អ្នក​ឃើញ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំទើបតែគូរទេ បងប្អូន?
នាងប៉េង!
នាងគឺសមរម្យនៅលើវា, innit?
មក អ្នកនឹងទទួលបាន
ខ្លួន​ឯង​បែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​អើយ!
រីកូ៖ ខ្ញុំឡូយណាស់ G-man។
អញ្ចឹងតើយើងទៅណា?
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទៅ hood, fam ។
♪ ចាប់ផ្តើមពីដើម♪
(ការលេង "វាមិនមានសុវត្ថិភាព")
♪ បើកកាសរបស់ខ្ញុំឡើង♪
♪ យកវាក្រុម
ក្រុមក្រុម ក្រុម ♪
♪ វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ប្លុក
មិនមែនសម្រាប់សមត្ថកិច្ច♪ទេ។
♪ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
កញ្ចប់ ខ្ញុំបានលក់♪
♪ ធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល
នៅតាមផ្លូវ បាទ♪
♪ បំបែកសំណល់នៅក្នុងប៊ូតុង
នៅលើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ បាទ♪
♪ ស្បែកជើងកវែងស្បែកខ្មៅ
ពេលខ្ញុំរត់ចូលផ្ទះរបស់អ្នក♪
♪ បាទ ♪
ទាំងពីរ៖ ♪ ចិញ្ចៀន ចិញ្ចៀន ♪
♪ វាជាម៉ាំមីរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ♪
♪ Niggas ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រាប់ពួកគេ♪
♪ "ទៅយក Uzi របស់អ្នក" បាទ♪
♪ Bari ទទួលបានអាវុធ
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ Ksubi ♪
♪ ជួបខ្ញុំនៅលើផ្លូវដើរ ♪
♪ អ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
នៅតែអ្នកអាចស្លាប់♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកមិនគោរព
មនុស្សឆ្កួត♪
♪ វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ប្លុក
មិនមែនសម្រាប់សមត្ថកិច្ច♪ទេ។
♪ អន្ទាក់គឺជាប្រហោងមួយ♪
♪ ជាមួយនឹងការជក់បារី niggas របស់ខ្ញុំ
នៅឥណ្ឌូខ្លះ♪
♪ កំពុងស្វែងរកប៉ូលីស
តាមបង្អួច♪
♪ បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមួយនាទី បាទ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានមួយម៉ោង បាទ♪
♪ កុំរំខានអ្នកដុតនំ
ពេលគាត់លាយម្សៅ♪
♪ បាទ លេបត្របាក់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះ
ដើរលើម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ បាទ♪
♪ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា បាទ♪
♪ កំដៅនឹងផ្ទុះ
សម្រាប់រឿងព្រេងនៅលើផ្លូវ♪
♪ ដូច្នេះ សូមរក្សាដៃរបស់អ្នក
បិទ bredrins និងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ប្លុក
មិនមែនសម្រាប់សមត្ថកិច្ច♪ទេ។
♪ វាមិនមានសុវត្ថិភាព♪
♪ អ្នកបានទា
ពីខ្ញុំ shawty ♪
(ភ្លេងលេងតិចៗ)
♪ អ្នកបានទា
ពីខ្ញុំ shawty ♪
(YAWNS)
♪ អ្នកបានទា
ពីខ្ញុំ shawty ♪
♪ អ្នកធ្លាប់... ♪
អនុញ្ញាតឱ្យវា, peng ting Alexa ។
ឈប់តន្ត្រី, គ្រួសារ។
ALEXA៖ សុំទោស គ្រួសារ ចុច-clack។
(ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ)
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ)
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
Alexa តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រតិទិនខ្ញុំថ្ងៃនេះ បងប្អូន?
ALEXA៖ គ្មានអ្វីទេ
នៅលើប្រតិទិនរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ គ្រួសារ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ដបទឹកសុទ្ធ)
(ក្រដាសច្រែះ)
(ការកំទេចក្រដាស)
(តន្ត្រីរសាត់)
(គោះទ្វារ)
ហាជីម៉ា!
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ឥណ្ឌា​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
រីកូអ៊ីង!
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ Patel?
ហេ វាជា Pinky Patel!
និយាយឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ
អ្នកឆ្កេញី។
អូ មក!
និយាយ​ឥឡូវ​នេះ! អ្នក​មិន​ល្អ​
boyings muddafuckings ។
លោក Pinky Patel, innit ។
(CHEERS) ត្រូវហើយមែនទេ?
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
អ្នក bumbaclarting ។
អ្វី?
បិទ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំចង់បានលុយហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ
innit, blud?
ហើយតើ pussyclart នោះនៅឯណា
មិត្តភក្ដិខ្មៅដែលបង្ហូរឈាម
របស់អ្នក?
(បន្ទរ) ហេហេហេ!
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនបានទទួលអនុស្សរណៈ
ហើយទាំងអស់នោះអ្នកដឹង។
ជីវិតខ្មៅឥឡូវសំខាន់
fam អ្នកទទួលខ្ញុំ?
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក!
ស្រមៃមើលខ្ញុំគ្រាន់តែអំពី
ដើម្បីហៅអ្នកអ្នកដឹង។ (SNIFFS)
ស្អី?
អូអ្នកទាំងពីរ fucking
គ្នា​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ទេ យើងមិនមែនជាខ្ទើយទេបងប្អូន។
យើងគ្រាន់តែដេកជាមួយគ្នា។
PINKY៖ ហេ អ៊ី អ៊ី អេ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលវេលាសិចស៊ី jiggy-jiggy របស់អ្នក,
អ្នក​ជា​ក្រុម​នៃ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំភ្លេចអ្នក,
dickhead ហ្អ៎? ហ៎?
តើកូកាអ៊ីនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​, huh?
ពូឌី៖ បាទ ព្រោះពាក្យ
នៅលើផ្លូវ,
បង​ប្អូន​គឺ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន jacked
ដោយប្រជាជនកាំភ្លើងសូម៉ាលី
ក្បាលដោះ។
ក្បាលខូច!
Dickhead? (សើច)
អ្នកត្រូវបានគេប្លន់
by ម៉ាលីស, fam?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជា
ត្រជាក់សមរម្យជាមួយពួកគេ, បុរស។
មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​និង​ម៉ាលីស
ឡូយណាស់ប្រូ។
យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​ម៉ាលី, ប្រ៊ូវ,
ពួកគេបានវាយតម្លៃនោះ។ ជឿខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ស្រមៃមើលនេះ
ស្តាប់ (SNIFFS)
ខ្ញុំត្រូវតែទាញឡើង
ទៅ ting ជាមួយទំនិញ
ដូចជា badboy ។ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
បុរសរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រែកឥឡូវនេះ។
វូ វូ វូ វ៉ូ !
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រញាប់។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ឆ្កួត!
ដប់ប្រាំជនជាតិសូម៉ាលីស្រែកចេញ,
"Warya! Warya!"
"Walahi! Walahi! Kaleh! Kaleh!
ហូសហ្គូត! ហូសហ្គូត!"
"Walahi! ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ!"
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
វាជាអារម្មណ៍, គ្រួសារ។
(SNIFFLES)
នោះ​ជា​ការ​ឆ្កួត​នៅ​តែ​មាន។
ប៉ា! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ fucking
វាយគាត់ខ្លាំង!
Motherchode gandu
ញាក់សាច់!
(ផ្លុំ RASBPERRIES)
រង់ចាំ​អ្វី?
ក្បាលខូច!
PINKY៖ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍!
ហើយខ្ញុំចង់បាន 15,000 របស់ខ្ញុំមកវិញ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ហើយសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អញ្ចឹងទ្វារគឺនៅទីនោះ បងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណា
ទ្វារឆ្កួតហើយ!
អ្នក bhenchod!
ខ្ញុំមិនខ្វាក់ទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ, ក្បាល។
(ទ្វាររបើក, ទះកំផ្លៀង)
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ បងប្អូនអើយ
ពួកគេទះកំផ្លៀងយ៉ាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹង, បុរស, អំពីការទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទះគាត់មកវិញ
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​និយាយ​ថា Pinky ជា​មនុស្ស​ចាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិន​គោរព​អ្នក​ទទួល​ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែគោរព
អាយុនៃធម្មជាតិ, គ្រួសារ។
តើអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានអានអំពីវា។
នៅថ្នាក់គ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរកឃើញមូលដ្ឋានទាំងមូល
នៃគំនិតធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់
នៅពេលដែលខ្ញុំខឹង។
បុរសមិនខ្វល់
អំពីអ្វីទាំងអស់, គ្រួសារ។
បុរសមានបញ្ហាក្នុងជីវិតពិត G.
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបងប្អូន?
តើ fuck យ៉ាងម៉េច
យើងនឹងលើក 15 ថង់, cuz?
(តន្ត្រី RAP ចាក់លើទូរទស្សន៍)
LETHAL BIZZLE៖ ទូរទស្សន៍ភ្ជាប់
បង្ហាញការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ Lethal Bizzle
នៅ XOYO ថ្ងៃទី 2 ខែមីនា។
វានឹង...
តើអ្នកគិតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​លោក​អ្នក​ស្រី?
បាទ។
ការគិតរបស់បុរស Bizzle អាចមាន
នៅតែជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
ការកំណត់ការប្លន់ត្រង់,
អ្នកទទួលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ បុរស។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Bizzle នៅឡើយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
Remix ដែលយើងបានធ្វើ blud?
បាទ ពិតណាស់ គ្រួសារ
(RAPPING) ♪ Pow!
វាជា Riko និង Kane ♪
♪ ពូ! អ្នកមិនដឹងទេ
អំពីការឈឺចាប់♪
♪ ពូ! យើងគូរក្មេងស្រីនៅក្នុងភ្លៀង
Pow-- ♪
អនុញ្ញាតឱ្យវាបុរស!
ក្រូចឆ្មា និង​រុក្ខជាតិ​ដែល​ស្អុយ​រលួយ។
បុរសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែរត់ឡើង
នៅក្នុង ting មួយ ប្លន់គាត់,
មិនយូរទេ កំណត់ល្បឿន
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
នាឡិការបស់គាត់មានតម្លៃដូចជា
បីលានឬអ្វីមួយ។
បី​លាន​គ្រួសារ​?
បាទ, អ្វីមួយដូចនោះ,
it's-- វាជា Ps ។
ស្តាប់ យើងត្រលប់មកផ្លូវវិញហើយ។
កំពូលក្មេងប្រុសទាំងពីរត្រលប់មកវិញហើយ។
Riko និង Kane
ការកំណត់ម៉ោងប្រញាប់, គ្រួសារ។
តើអ្នកនៅលើវាឬអត់?
បាទ, ខ្ញុំនៅលើវា, cuz ។
ប្រសិនបើយើងនឹងរៀបចំគាត់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រូវការ
ខ្សែដៃ និងទាហានមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ, innit ។
Bruv សូម​ហៅ​ទៅ​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
ហើយដាក់ចុះ
ដាវ​ដ៏​កាច​នោះ​អើយ ហ្វូង។
(ស្រែក)
អីយ៉ា!
(កង់ឡានក្រុងកំពុងកោស)
អញ្ចឹងតើរបបរបស់អ្នកនៅឯណា?
កុំបារម្ភពួកគេបុរស
នឹងនៅទីនេះ, គ្រួសារ។
តើពួកគេជាអ្វី
goons ត្រឹមត្រូវ បាទ?
វគ្គសិក្សា, គ្រួសារ។ មិនប្រុងប្រយ័ត្នត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជារបស់ខ្ញុំគឺនៅលើ ting នេះ។
ហ្គ្រេសត្រង់ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។ ពួកគេស្តាប់ទៅដូចជា
ប្រភេទនៃ mandem
អ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងរមៀល។
ជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
បុរសទាំងនេះត្រូវបានបញ្ជាក់
នៅលើផ្លូវ, គ្រួសារ។
មិនអីទេ!
ដូច្នេះតើបុរសទាំងនេះនៅឯណា?
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
ពួកគេមាន, គ្រួសារ។
(ក្មេងៗសើច ជជែក)
ស្អីគេហ្នឹង ប្រូ?
ពួកគេជាក្មេងសាលា។
តើអ្នកចាញ់ឬ?
ចិត្តរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
មើលបុរសរបស់ខ្ញុំបុរស!
គាត់នៅតែ
ក្នុងឯកសណ្ឋានសាលារបស់គាត់!
បាទ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បុរសគ្រាន់តែលេងចេញ,
innit ហើយខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីទៅទីធ្លាហើយផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ថែម​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​ប្រភេទ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
ខឹងខ្ញុំសម្រាប់ការបាញ់
ប្រអប់មេឃសម្រាប់ពិន្ទុ,
ដូច្នេះ​វា​ជា​កម្រិត​កំពូល
នៅ yard នៅឡើយ។
រីកូ៖ ឃើញទេ?
បុរសទាំងនេះគឺនៅលើរបស់, cuz ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
ដើរលេងទេបងប្អូន?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជារឿងកំប្លែង។
វាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ទេ ព្រោះ
នេះគឺពិតជាឥតខ្ចោះ។
បុរស​ទាំង​នេះ​ស្រេក​ឃ្លាន​ឥត​ស្រាកស្រាន្ត។
Gully, ឃោរឃៅ
និង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ ១៥ ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អូ ណា៎ បុរសមិនទាន់អាយុ ១២ ឆ្នាំទេ។
Astaghfirullah! មិនមែន 12!
ខ្ញុំនឹងវាយ
បុណ្យណូអែលមកដល់ហើយ បងប្អូន។
អ្នកដឹង​អ្វី,
វាហួសពេលគេងរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព, លា!
ព្រិលៗ, សម្រាក, បុរស។
បុរសនាំយកមក
ខ្សែមួយសម្រាប់យើង។
A-- A str-- ខ្សែមួយ!
កាំភ្លើងជីវិតពិត មែនអត់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀត។
ពួកយើងនឹងប្លន់មនុស្សប្រុស?
នោះហើយជា ting នៅតែ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជា, innit?
ដូច្នេះកុំប្រើគ្រាប់
ព្រោះគាត់នឹងដឹង
ហើយវាយយើងទាំងអស់គ្នា
ជាពិសេសអ្នក, គ្រួសារ។
(ក្មេងៗសើច)
អ្វី? តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចសាកល្បងបានទេ។
ជជែកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
បងប្រុសខ្ញុំទៅ គាត់ដឹកនាំអ្នក។
ពីរបីខែមុននៅតែមាន។
នៅលើផ្លូវខ្ពស់។
គាត់ទៅគាត់ភ្ជាប់អ្នកឱ្យទិញ
ខ្សែមួយប៉ុន្តែអ្នកមក
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទដែលងាប់មួយចំនួន។
KANE: អ្វីក៏ដោយបុរស!
Bun ទាំងអស់ bullshit
និង ting វែង។ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
តោះទៅញុាំមនុស្សល្ងង់នេះ។
អត់​ស្គាល់​ហ្វាម៉ាឡា។
("POW!" កំពុងលេង)
អ្នកសំដែងទី 1: ♪ ខ្ញុំជា Lethal da B♪
ទាំងអស់៖ ♪ Pow! ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ♪
♪ សួរនរណាម្នាក់ឱ្យបានលឿន♪ ប្រសើរជាង
♪ បាទ មូលហេតុ 'ខ្ញុំល្ងង់! ♪
ទាំងអស់៖ ♪ Pow! ♪
♪ បាទ ខ្ញុំជា Lethal da B♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ♪
ទាំងអស់៖ ♪ Pow! ♪
♪ សួរនរណាម្នាក់ឱ្យបានលឿន♪ ប្រសើរជាង
ទាំងអស់៖ ♪ 'មូលហេតុ! ♪
♪ បាទ! ♪
ទាំងអស់៖ ♪ Pow! ♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែពិបាក♪
♪ ក្រុមរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីកាន់តែធំ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​បារ​ធំៗ​សម្រាប់​អ្នក'
គ្រួសារទាំងមូល♪
♪ ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ក្រៀមក្រំ
ជាមួយលោកឪពុក♪
(CHEERS) ♪ ខ្ញុំរមៀលកាន់តែជ្រៅ
ទាន់សម័យតាមរយៈវាគ្មិន♪
♪ អូ! តើអ្នកអាចនិយាយដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនពិបាកទេ♪
♪ បិទមាត់
អ្នកក៏មិនពិបាកដែរ♪
♪ ទុកវាចោល បាទ♪
♪ អ្នកត្រូវតែឆ្កួត♪
ទាំងអស់៖ ♪ ទុកវាចោល បាទ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♪
♪ ខ្ញុំនាំយក hyper ♪
ទាំងអស់៖ ♪ ទុកវាចោល បាទ♪
♪ បាននិយាយថា អា! អ្វី? ♪
♪ នាឡិកា ' វាមានវា♪
ទាំងអស់៖ ♪ ទុកវាចោល បាទ♪
(កត់ត្រាការកោស)
(អបអរសាទរ អបអរសាទរ)
(ការលេង "រាងកាយ")
អ្នកសំដែងទី 2៖ ♪ ភាសាអង់គ្លេស
ក្មេងស្រីជនជាតិអង់គ្លេសឈ្មោះ Fiona ♪
♪ ក្មេងស្រីអាហ្វ្រិក Abiola
រូបរាងរាងកាយដូចកូឡា♪
♪ បម្រុងទុក បម្រុងទុក
ហើយចូលកាន់តែជិត♪
♪ Vivi da loca... ♪
ស្អី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, fam?
អ្នកមានបំណងចង់ធ្វើការ។
ណា៎ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែកំពុងរៀបចំ
អនិច្ចា?
មែនហើយ បុរស យើងមានន័យ
ដើម្បីធ្វើចលនា fucking
ហើយអ្នកនៅទីនេះកំពុងលេងសើច
ជាមួយស្ករ gal-dem ។
តើអ្នកបានឃើញសូម្បីតែ
ឆ្ងល់ហើយមែនទេ?
បាទ ច្បាស់ណាស់
គាត់នៅទីនោះមែនទេ?
គាត់មើលទៅដូចមេមាន់
ទោះខ្ញុំកុហក?
Fuck ថា, fam ។
បុរស​ទទួល​បាន​ម៉ាស​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកុហក, cuz ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ទុកវាចោល
នៅលើអាកាសឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក, bruv?
ត្រជាក់ខោរបស់អ្នកបុរស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហួស​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ​បង​ប្រុស?
សុំទោសបងប្អូន
តើអ្នកជក់បារីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គ្រាន់តែសួនសត្វពីរបី,
G. ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់លោកអើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានថ្នាំហើយមែនទេ?
បាទ បង
(ចម្រៀងបន្ត)
អូ, ស្ងប់ស្ងាត់, គ្រួសារ។
គាត់នៅក្នុងបង្គន់
នៅលើ Js របស់គាត់ cuz ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទៅគាត់ឥឡូវនេះ!
ទទួលបាន mandem, innit ។
អ្នកសំដែង 2៖
♪ ...នោះជាការរួមបញ្ចូលគ្នា♪
♪ Gyal ជាមួយខ្នងធំ
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដាល់បុរស
វាសោកសៅ♪
♪ ប៊ូម
ពួកគេនឹងចាក់ CCTV... ♪
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ!
អ្នកឈឺ!
♪ ...បាល់ដូច Lakers... ♪
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។ (បន្ត)
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថាបុរស។
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
ប្រ៊ូវ? Riko និង Kane ។
Riko និង Kane ។
តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ ហ្វាម៉ាឡាម៉ូ!
♪ Fuck នោះបុរស
ខ្ញុំមិនផ្តល់ F ♪ ទេ។
♪ អ្វីដែលអ្នកចង់ជក់បារី?
បារី♪
♪ ភាសាអង់គ្លេស
ក្មេងស្រីជនជាតិអង់គ្លេសឈ្មោះ... ♪
សាច់ក្រក Dench ត្រូវការ...
(GRUNTS) ...ដោះលែង!
(PISSING)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ទ្វារបើក)
យ៉ូ, ប៊ីហ្សីល,
click-clack វាជាម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
រង់ចាំ, cuz,
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​?
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT ambient)
អូការពិត។ សុំទោស ហ្វេន
និយាយពិតគាត់ខឹង
ហើយអ្នកពិតជាមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បុរសម្នាក់បានទេ។
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(បន្ត PISSING)
(ដកដង្ហើមចេញក្នុងភាពហួសចិត្ត)
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Y-- ចប់ហើយឬនៅ?
ណា៎ ហ្វេន។
គាត់មិនទាន់ចប់ទេ។
(ការ​បង្ហាប់​ហ្ស៊ីប)
(ស្រែក)
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
KANE: តើវាធ្វើអ្វី
មើលទៅ fam?
នេះ​គឺជា
ចោរប្លន់ click-clack, cuz ។
នៅស្ងៀម ហើយសម្ងំពួកវាឱ្យធំ
បបូរមាត់ស្ងួតរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរបស់អ្នក ... (ខោ)
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្វីមុនគេ?
នាឡិការបស់គាត់ ឬខ្សែសង្វាក់របស់គាត់?
អត់ដឹង Ps មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្វីដែលមានតម្លៃជាង Ps, fam,
នាឡិការបស់អ្នក ឬខ្សែសង្វាក់របស់អ្នក?
តើនេះជាប្រភេទអ្វី?
ការលេងសើចឬអ្វីមួយ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លេងសើច​ទេ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ។
នេះគឺជា Crimewatch UK ផ្ទាល់
និងដោយផ្ទាល់នៅលើមុខរបស់អ្នក!
នេះគឺជាចលនាជីវិតពិត។
ចុច-click!
បុរសមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
ណា៎ កុំមើលរឿងហ្នឹងអី។
បុរសទើបតែទទួលបាន
ឈឺសន្លាក់ដៃជើង?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
តើខ្ញុំអាចមាននាឡិការបស់អ្នកបានទេ?
(SCOFFS)
Fuck នោះ!
បុរសចង់បាននាឡិការបស់អ្នក,
ខ្សែសង្វាក់ fucking របស់អ្នក,
ចិញ្ចៀន fucking របស់អ្នក,
មួក fuck របស់អ្នក,
សត្វក្អែក,
កាបូបលុយរបស់អ្នក!
ទាំងអស់, គ្រួសារ!
កាត Oyster កាតបណ្ណាល័យ
កាតទឹកដម fucking,
និងសូម្បីតែអ្នកប្រដាល់របស់អ្នក, blud!
ផ្តល់ឱ្យបុរសនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់។
បុរសម្នាក់ចង់បានសោរឡានរបស់អ្នក។
និងស្មៅខ្លះ ...
(SNIFFS) ... ប្រសិនបើអ្នកមាន។
បុរសបាននិយាយថាអ្នកប្រដាល់។
យក​ចេញ​ឬ​ទទួល​បាន​ពន្លឺ​ឡើង​,
វាសាមញ្ញណាស់ គ្រួសារ។
វា​បែប​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
Damn ត្រឹមត្រូវ វាដូចនោះ cuz ។
ដាក់រឿងអាស្រូវនេះ។
នៅក្នុងអត្ថបទចម្រៀងរបស់អ្នក, rudeboy ។
អ្នកត្រូវបានប្លន់ដោយ Riko
និង Kane, fam, Skengville, blud ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពួកគេ។
ចំណុចទឹកដម, cuzzy ។
មែនហើយ ខំប្រឹងទប់អារម្មណ៍
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
(សើច) ខ្ញុំគួរតែបាញ់
បុរសម្នាក់ចុះសម្រាប់នោះ!
អ្វី, អ្វី, អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកដឹង
អំពី Riko និង Kane?
ក្រុមក្មេងទំនើងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងហ្គេម។
ចុច-click!
KANE: បុរសចង់និយាយអំពីភាពល្បីល្បាញ
រហូតដល់អ្នកលេចចេញ
សម្រាប់ខ្សែសង្វាក់របស់អ្នក។
ចុច-click!
នោះជាសិទ្ធិ។
រាល់ពេលដែលអ្នកលឺចុច-click
ដឹងទេ Skengville ត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្រុម certi,
Badboy សម្រាប់ជីវិត,
badboy ឡើង
នៅក្នុងអគារនេះ។ (ស្រែក)
តើមានអ្វីជាមួយ
fucking long ting, cuz?
ប្រញាប់ឡើងមុនពេលខ្ញុំដាក់
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងរន្ធរបស់អ្នក, គ្រួសារ។
(ទ្វារបើក)
អួ​ព្រះ​ជួយ! ហេ, ប្រោះ។
ទេ ទេ ទេ ទារក
អ្វីដែលអ្នកកំពុងលេង
ជាមួយនឹងប្រដាប់ក្មេងលេងសិចស៊ី?
មិនមែន​ទេ--
អ្នកសំដែង DRAG៖ ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
លេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងពិបាកធំ
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែបានសួរ
ដោយសារតែខ្ញុំមានការលំបាកដ៏ធំមួយ
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ (បន្ត)
(កាំភ្លើងធំ)
(ទះដៃ)
អ្នកស្គាល់បុរស
គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង, innit ។
បិទ​មាត់​ហ្មង!
ទុក​ចោល​មែន!
(ខេន ដួល)
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន...
(ការស្រែកថ្ងូរដ៏អាក្រក់)
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
LETAL BIZZLE៖ ណា៎ គ្រួសារ។
Charlie អ្នកដឹងទេ
អ្វីដែលក្បាលគ្រាប់ទាំងនេះបានព្យាយាម
ធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
CHARLIE: Whoa, whoa, whoa, whoa។
pussyholes ទាំងនេះបានព្យាយាម
ដើម្បីប្លន់ខ្ញុំ, គ្រួសារ។
មែនហើយ ក្បាលក្បាលដោះទាំងនេះបានព្យាយាម
ការប្រមូលផ្តុំនៅលើ Big Biz ។
(ទស្សនិកជនកំពុងរាំ)
ញាក់សាច់!
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ, បងប្អូន។
កំពូលអ្នកប្រដាល់ កំពូលអ្នកប្រដាល់។
CHARLIE: ហេ, កន្លែងដែលអ្នកទទួលបានពួកគេ។
boxershorts ពី, rudeboy?
ស្បថ​ថា​មាន​ស្នាម​រអិល!
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
LETHAL BIZZLE៖ បន្តទៅមុខទៀត។
ជើងរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំបងប្រុស។
ឆាលី៖ ហេហេ ហប់!
LETHAL BIZZLE: លោតលើជើងរបស់អ្នក,
បង ហប់!
លោតលើជើងរបស់អ្នក, គ្រួសារ។
ឆាលី៖ ហប់!
LETHAL BIZZLE: ខ្ពស់ជាងនោះ។
ខ្ពស់ជាងនេះ។
ឆាលី៖ ហប់!
ខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀតបងប្អូន
(ទស្សនិកជនកំពុងហួច)
LETHAL BIZZLE: ប្តូរជើង,
ព្រិលៗ អង្គុយ។ អង្គុយ។
Squat, គ្រួសារ,
អ្នក​មាន​ជើង​មាន់​អើយ!
ផ្កាយលោត, cuz ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលោតផ្កាយ។
បញ្ចូលថាមពលខ្លះទៅក្នុងវា។
ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនមែនជាការលោតផ្កាយទេ!
ហេ៎ ស្រា​ដែល​ខុស​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេ! ស្រា Dutty
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរបុរស។
រួមគ្នា, គ្រួសារ។ ស្រា។
ស្អី?
LETHAL BIZZLE: ស្រាយឺត បងប្រុស
ស្រាយឺត។ ទាបជាងនោះ។
CHARLIE: ធ្វើអ្វី
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់, rudeboy ។
LETHAL BIZZLE: ទាបជាងនេះ,
គ្រួសារ។ ទាបជាងនេះ គ្រួសារ។
(ស្រែក) យ៉ាប់ណាស់!
មើលគេចុះ! (ស្រែក)
LETHAL BIZZLE៖ Oi, Linkup TV,
អ្នកទទួលបានវា, fami?
អ្នកទទួលបាននេះ?
អូ, ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ, fam,
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាទាំងនេះ
fucking dickheads គឺ, blud ។
ញាក់សាច់! ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
ទាំងអស់៖ (សូត្រធម៌) ញាក់សាច់!
ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
ញាក់សាច់!
LETHAL BIZZLE: ព្យាយាមប្លន់ខ្ញុំ?
ឯង​ឆ្កួត​ទេ​បង​?
ទាំងអស់៖ (សូត្រធម៌) ញាក់សាច់!
ញាក់សាច់! ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
LETAL BIZZLE៖ (មិនច្បាស់)
ផ្តល់ការលោតផ្កាយមួយចំនួន។
(សើច) ហេបុរសទាំងនេះ
គឺខ្ជះខ្ជាយ, គ្រួសារ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ហេ, ឱ្យខ្ញុំមើល, គ្រួសារ
បិទមាត់ចុះលោកអើយ។
(LETHAL BIZZLE
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
AEROL: Dickhead ។
TERRY៖ (ស្រែក​ថ្ងូរ)
ស្តាប់​ហើយ​អាណិត​ម៉ែ​!
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ប្រាក់​របស់​អ្នក​ខ្ញុំ​សន្យា​។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយរបស់អ្នក សូម
សូម កុំ កុំ... (GRUNTS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(TERRY ស្រែក)
(ដង្កូវនាង)
(តន្ត្រីរសាត់)
AEROL៖ រ៉ា...
(សើច) ... បុរសរបស់ខ្ញុំបានដាច់
ចេញពីជាន់ទីបួន យ៉ាណា!
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(សំឡេងរោទិ៍របស់ជណ្តើរយន្ត)
សំឡេងស្ត្រីស្វ័យប្រវត្តិ៖
ចុះក្រោម។
(អាចនិយាយលេងបាន)
(បែកកញ្ចក់)
(បក្សីស្រែក)
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
មានរឿងអី?
(តន្ត្រីរសាត់)
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះ
ក្នុងមួយវិនាទី។
SHOTTI: ត្រជាក់។
Fam តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ?
dickhead នោះបានព្យាយាម
ដល់បុរសខ្លីចំនួនប្រាំវិក័យប័ត្រ។
ក្រដាស់ប្រាំសន្លឹកទេបងប្អូន?
អ្នកវាយបុរស
បិទយ៉រសម្រាប់វិក័យប័ត្រប្រាំ?
Fam ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ចេញពីយ៉រសម្រាប់ពីរ។
Fuckhead ក្បាលដោះ។
(សើចតិចៗ)
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ, cuz,
អ្នកមិនត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
មែនតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បង? បុរសគឺ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្លន់
ធនាគារមួយចំនួន។
នេះមិនមែនជាឆ្នាំ 1990 ទេបងប្អូន។
មែនហើយ បុរស
កម្មវិធីនេះ, innit, ដូចជា,
វាអាចជ្រៀតជ្រែក
ហើយបិទកាមេរ៉ា...
បិទមាត់ចុះលោកអើយ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
បាទ គាត់នៅទីនេះ គ្រួសារ។
ត្រជាក់។
បុរសត្រូវតែធ្វើតាមគំរូ
អាជីវកម្មមួយចំនួន។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ទ្វារឡានបិទ)
ឪពុកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
(តន្ត្រីរសាត់)
Shotti ។
បាទ។ អ្វី
អ្នកនិយាយថា Krzysztof?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
មួយចំនួនទៀតនៃផលិតផលរបស់អ្នក។
បាទ ឡូយណាស់ ប៉ុន្តែ...
ទទួលបានបាច់ផ្សេងគ្នា
ពេល នេះ នៅ ជុំវិញ ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
គុណភាពកាន់តែប្រសើរ។
(និយាយប៉ូឡូញ)
កូនស្រី​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ល្អ​។
SHOTTI: រឿងគឺបាទ
បាច់នេះគឺ 38 នៅលើគន្លឹះមួយ។
និងអប្បបរមា
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកបី។
នោះមិនមានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ទម្លាក់ និងប្រមូល បាទ?
បាទ។ សប្តាហ៍ក្រោយត្រជាក់។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
"អ្នកមិនគួរលួចទេ។
ពីខ្លួនអ្នក...
ឬដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក” ។
(សើច) កូនរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់និយាយថា...
"លួចពីខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក»។
គិតប្រាក់របស់យើង។
នឹង​បាន​នៅ​លើ, innit?
(ទ្វារឡានបើក)
(និយាយប៉ូឡូញ)
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ)
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
Wagwan, គ្រួសារ?
បុរស, ចាក់ម្ជុលទាំងនេះ។
បុរសព្យាយាមទាញឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងមុខរបស់គាត់ អ្នកដឹងហើយ។
អូ ស្តាប់ទៅ!
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះសកម្ម។
បើ​ណា​មួយ​ឃើញ​
ណាមួយនៃ opps fuck របស់ខ្ញុំ
លោក De Marcos,
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេប្រសិនបើបុរស
គឺនៅជាមួយមីងរបស់គាត់។
ឬពូមីង
អ្នកបញ្ឆេះពួកវាឡើង។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ទាំងអស់: ពិតណាស់បុរស។ បាទ!
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
សម្រាប់បុរសជនជាតិប៉ូឡូញនេះ?
វគ្គបន្ទាប់បងអើយ
បុរស​នឹង​ធ្វើ​គំរូ​ស្រមោច​នោះ។
បង្ហាញបុរសនេះជាក្រណាត់របស់ខ្ញុំ!
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
kebab នេះគឺប៉េង, blud ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វិធី​នេះ
សាច់គោទឹកដមលាយចូលគ្នា។
ជាមួយនឹងទឹកជ្រលក់រសជាតិ។
(បក្សីស្រែក)
អស្ចារ្យណាស់, cuz ។
Bruv, បុរសទទួលបាន
បញ្ហាជីវិតពិត G.
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
អំពី Patels?
អូ បាទ Patels ។
យើងជាមនុស្សសើច។
វីដេអូ Bizzle នោះ។
គ្រប់ទីកន្លែង, bruv ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Bait, Shadeborough,
Grime Daily, ទូរទស្សន៍ Linkup ។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្ញើអ៊ីមែលទៅ YouTube ទៀតផង។
ដើម្បីយកវាចុះ។
អ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យវា, cuz ។
បុរស, ខ្ញុំចូលចិត្ត
វីដេអូនៅតែ។
អ្វី?
បុរសទាំងអស់ឃើញ
យោបល់ពីរបី, bro,
និយាយថាខ្ញុំមើលទៅ buff ហើយនោះ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ទាំង​អស់​ហើយ គ្រួសារ។
Bruv វាជាមតិមួយ។
ហើយវាមកពី
នរណាម្នាក់ហៅថា "Jimmy_69" ។
ជីមមី បងប្អូន!
នោះមិនមែនជារូបរាងសិចស៊ីទេ G.
អូ៎ មតិយោបល់មួយ បងប្អូនអើយ
ដោយសារតែអ្នកមិនទទួលបាន
គ្មានយោបល់ទេ គ្រួសារ
Bruv, fuck មតិយោបល់, bruv ។
Bruv យើងនៅទីនេះនៅលើឆាក
មើលទៅដូចជារន្ធញើសមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ​មើល
សម្រាប់ការប្រោសលោះ, bruv ។
ការប្រោសលោះ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ដូចShawshank?
ដឹង​អី​ទេ បាទ?
បុរសមិនមានវាទៀតទេ។
បុរសនឹងបង្ហាញផ្លូវ
េ​តី​េ​ពល​នេះ​មេ​ា៉​ង​ប៉ុន្មាន។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ប្រហែល​ជា​គ្មាន​ត្រីមាស​កន្លង​ទៅ​បី។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចលនាដ៏ធំមួយ។
Riko និង Kane, G.
Riko និង Kane,
ព្រោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ហៅ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
និងរៀបចំចលនាមួយផ្សេងទៀត។
ណា៎ ហ្វេន។ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់ CBBC mandem របស់អ្នក, blud ។
លើកនេះយើងធ្វើរឿងធំ។
ម៉េចដែរ ហ្វេន?
(GIGLES) ចលនានៃចលនាទាំងអស់។
អ្វីមួយដែលនឹង
ទីបំផុតដាក់យើងនៅលើផែនទី
ជាអ្នកដើរផ្លូវល្អ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់​)
Riko និង Kane, G.
(តន្ត្រីរសាត់)
(បក្សីស្រែក)
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេអ្នក?
ប្រាប់ហើយថាខ្ញុំឈឺហើយហត់
មិនត្រូវបានគេវាយតម្លៃថាជាអ្នកដើរផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនៅលើ ting នេះ,
ហើយបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹង
អំពីពួកយើង, គ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​នេះ​ហើយ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្នកកំពុងញ័រ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ញ័រ
ហើយនោះ bro ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
វាជាជំងឺរលាកសន្លាក់។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំបានតម្រៀប
នោះចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់សម្រាប់ NHS ។
ព្រះប្រទានពរដល់ NHS ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ click-clack នោះ។
វាហៀបនឹងទៅ
ចេញពីទីនោះ គ្រួសារ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច Steady Cook មែនឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកអើយ។
ប្លន់ធនាគារ,
វា​ជា​ការ​បំផ្លើស​បន្តិច​សម្រាប់​យើង​?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! នោះហើយជាកន្លែងដែល
យើងទៅខុសហើយ បងប្អូនអើយ!
យើងត្រូវតែមានការឃោសនាបំផ្លើស។
បុរស​ដើរ​ផ្លូវ​ទទេ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ប្លន់​ធនាគារ
ហើយឥឡូវនេះ វាជាពេលវេលារបស់យើង។
Riko និង Kane, bang-bang ។
រីកូ៖ ចុយ។
Bang-bang តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ផង​ប្រិយមិត្ត។
អូយ អូយ ឯងនិយាយអ្វីច្រើន?
ស្អីគេ?
ដឹងទេថាបុរសជានរណា?
បាទ, បុរសដឹងថាអ្នកជានរណា, គ្រួសារ។
Nah, nah, វាជាបុរសដូច Ed ។
ក្បាលបំបែកដែលបានបញ្ជាក់។
បំបែក... អេដ... អ្នកយល់ទេ?
អ្នកទទួលបានវា? Crack-Ed...
(បិទទ្វាររថយន្ត)
(RAPPING) ♪ បុរសសុំនំប៉័ង
ខ្ញុំមិនមានគ្រែ♪
♪ ខ្ញុំឈឺជើង... ♪
គ្រាន់តែ fuck off, បុរស។
ទេ ទេ Reeks ។
បងប្រុស Reeks
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក, innit?
អ្វី? កុំនិយាយ
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបុរស។
CRACK ED៖ ទេ ទេ។ អត់ទេបង
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងផ្កាឈូក, innit?
ស្អី?
ទេ ទេ នៅក្នុងអាងហែលទឹក។
Leighton Leisure Lagoon ។
ខ្ញុំទៅទីនោះពេលខ្លះ
ដើម្បីលាងថង់បាល់របស់ខ្ញុំ បាទ។
វាត្រឹមតែ 20 ភី។ វា​ជា​ការ​ចរចា!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មែន។
ខ្ញុំកំពុងមើលនាងលាងខ្លួន។
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
និយាយកុហកខ្ញុំប្រហែលជាបានមើល
ម្តងប៉ុន្តែដោយការគោរព។
នាង​ស្រស់​ស្អាត,
នាងមានជើងស្អាត។
ជើងខ្លាំង។
ឈប់​និយាយ
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
CRACK ED៖ បាទ បង។
នាងកំពុងឈរ
តាម locker បាទ។
នាងមើលទៅក្រៀមក្រំហើយនោះ
ទេ P គ្រាន់តែជាឈុតប៊ីគីនីប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះមនុស្សដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឧបត្ថម្ភធននោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រតិបត្តិការនោះកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងមួយផោន, បងប្រុស។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
នាងពិតជាអភ័ព្វណាស់ ហើយខ្ញុំ
គ្រាន់តែគិតខ្លាំងៗនៅទីនេះ bro
ខ្ញុំនឹងត្រូវការផោននោះមកវិញ។
ផ្លាស់ទី​មនុស្ស​អ្នក​ក្បាល​ខ្ញី​!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មិនអីទេ នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញី?
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញី, bruv?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ? បុរសអាចនិយាយបាន។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំអៀននៅក្នុងព្រៃ
ខ្ញុំយំនៅលើផ្លូវហាយវេ។
ខ្ញុំមិនជូតមាត់របស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វី? អ្នកណាធ្វើ?
ប៉ុន្តែខ្ញី, bruv?
វាមិនមែនសូម្បីតែខ្ញី។
វាកាន់តែដូចផ្លែស្ត្របឺរី។
មើលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក p--
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យវា, បងប្រុស!
ទទួលបានដូចត្រី salmon ។
វាត្រជាក់ អ្នកមិនមានទេ។
បង្ហាញ, បុរស!
អនុញ្ញាត! ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់
ផោន, បង!
នៅទីនេះគ្រាន់តែយកផោន!
យកផោន។ ហត់ហើយបងប្អូន!
អូ Reeks បងប្រុស។
ស្រលាញ់វាណាស់បងប្រុស ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
ខ្ញីស្រឡាញ់នៅក្នុងអ្នកបងប្រុស។
អូ ខេន ឯងនិយាយអីហ្នឹង?
យក​មួយ​ផោន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ​បង?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នក,
បាទ? (SNIFFS)
♪ បាល់របស់អ្នកមិនមានក្លិនទេ
ដូចដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើពីមុន♪
(កាំភ្លើងធំ)
ជជែកជាមួយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក
ជីវិតរបស់អ្នកអើយ!
អ្នកធំអើយកុំនិយាយទៀត។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទទួលបានទេ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំលិទ្ធនៅទីនេះ មិត្តៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមាន
សក្តានុពលជាច្រើនក្នុងជីវិត
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកច្រើន។
រវល់បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលោត
ដោយអោន, freaks ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស Kane ។
បន្តធ្វើទៀតបងប្អូន។
ខ្ញុំឃើញវា ខ្ញុំឃើញទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញវាបន្តធ្វើអ្នក
បងប្រុស ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក បងប្អូន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(RAPPING) ♪ បុរសសុំទាន
សម្រាប់នំបុ័ង... ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែហត់ទេ បុរស។
មក យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទាំង​ព្រងើយ។
(កកស្ទះចរាចរណ៍)
បាទ ចាំមួយនាទី។
តើអ្នកមានប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់អ្នកទេ?
អ្វី? ដើម្បី​អ្វី?
ចំណត! ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
ដើម្បីមិនទទួលបានសំបុត្រ។
Blud យើងកំពុងប្លន់ធនាគារ
បុរស, ចតរថយន្ត, G.
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនអំពីទេ។
ជីវិតសំបុត្រ PCN នេះ!
នោះគឺប្រហែល 65 ផោន
ហើយនៅក្នុងពាក្យ
របស់ Joseph Junior Adinuga,
"នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។"
នេះ​មើល​ទៅ​សើម​ជោក​ហើយ​បង។
Bruv, ឈប់តឹង, បុរស។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសាំង
និង Frutellas
នៅតាមផ្លូវចុះក្រោម។
Frutellas គឺជាមនុស្សអាក្រក់,
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយបុរសខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់កន្លែងចតរថយន្ត បងប្រុស
តើយើងអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
បុរសរបស់ខ្ញុំ!
សួស្តី! (CACKLES)
♪ តើអ្នកមិនឃើញសញ្ញាទេ?
វាជាបន្ទាត់ពណ៌លឿងពីរដង♪
♪ ខ្ញុំសុំទោសលោក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចតឡានរបស់អ្នកបានទេ♪
♪ ព្យាយាមយល់
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនជាតិអាហ្វ្រិក♪
♪ ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីរថយន្តរបស់អ្នក♪
(GASPS) កខ្វក់ Ed!
(ស្រែកថ្ងូរ ឆ្ងាយ)
មើល​សត្វ​ស្វា​នេះ!
(Crack ED ថ្ងូរ)
អ្នកកំពុងបង្ករលកយក្សស៊ូណាមិ
នៅទីក្រុងឡុងដ៍ទៀតហើយ!
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(ពាក្យស្លោក, GASPS)
♪ ខ្ញុំគួរតែបានឃើញសញ្ញា
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបង់ការផាកពិន័យនេះ♪
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ការលេងតន្ត្រីបុរាណ)
(GASPS) ម៉ែ!
ម្តាយរបស់ក្មេង៖ អូ...
Fuck បិទ!
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
(SUCKS TEETH) អំពី
"បុរសមិនប្លន់ធនាគារ" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមិនដឹង
អំពីសមត្ថភាពពិត។
(ទូរសព្ទ​ទូរសព្ទ​ដៃ)
(ម៉ាស៊ីនបោកគក់)
(កុំព្យូទ័របិទ)
(សើច) ឃើញទេ?
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
នោះ, innit, Shotti? (អបអរសាទរ)
នោះហើយជា G ចេញនៅទីនេះ!
(សើចចំអក GASPS)
បុរសដូច Leo ។
(កាំភ្លើងធំ)
រីកូ៖ គ្រប់គ្នាបិទមាត់
ហើយឡើងលើកម្រាលឥដ្ឋ!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែក)
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
ការដឹកជញ្ជូនពិសេសសម្រាប់អ្នកធ្វើដំណើរ
fucking ប្លន់ធនាគារ
extravaganza ។
ដឹង​អី​ទេ បាទ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតាមជញ្ជាំង។
(INHALES) ទាំងអស់គ្នា
តាមជញ្ជាំងឥឡូវនេះ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
តើខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បិទ​មាត់
ហើយលុតជង្គង់របស់អ្នក
(ស្រែក) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
នេះ​អៀន​ណាស់!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ!
អ្វី? អីគី?
បិទមាត់របស់អ្នក,
អ្នក​លេង​ស្គី​!
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីកុហកអ្នកទេ?
តើអ្នកស្រែករកអ្វី?
នេះជាចោរប្លន់ធនាគារ
គ្រប់គ្នាបិទមាត់
ហើយឡើងលើកម្រាលឥដ្ឋ!
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ បងប្រុស
ទៅបុកពោះនោះ។
KANE: ត្រូវហើយ
វាជាការប្លន់ធនាគារកូន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីផោន
10ps, 5ps
និងសូម្បីតែកាក់ពណ៌ត្នោត!
តើអ្នកចង់បានកាក់ទេ?
ខ្ញុំដូចជា ASDA ទារក
រាល់កាក់រាប់។
(កាំភ្លើងធំ)
ឥឡូវនេះ បំពេញ
កាបូប JB ពីររបស់ខ្ញុំ ច្របាច់!
ពេលវេលាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ!
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
KANE: (ទន់ភ្លន់) មិនអីទេ បាទ។
មិនអីទេ!
មិនអីទេអូនសម្លាញ់
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើគឺ...
ម៉េចចឹង...
តើខ្ញុំដាក់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
រុញវាឆ្លងកាត់, innit?
KANE: ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរុញវា។
តាមរយៈ, ជាទីស្រឡាញ់។
រុញ រុញ និងរុញ។
ហ៎?
រុញវា។
ចុះអ្នកវិញ ខ្ញុំជាអ្វី...
ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
រុញនិងរុញ។
KANE: បែបនេះ?
រ៉ូវ៉ាន់ដា៖ រុញ និងរុញ។
ខេន៖ អូ។ រុញ
និងរុញ។ អូហូ...
មិនអីទេ បាទ។ យកទីពីរ
អរគុណ​ច្រើន។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
សង្កត់, សង្កត់, សង្កត់។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្គាល់សំឡេងរបស់អ្នក។
ពីកន្លែងណាមួយ។
អ្វី? អ្នកសម្ងំអញ្ចាញធ្មេញកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេប្រូ!
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ ...
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងដាក់គ្រាប់
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក, គ្រួសារ!
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននិយាយទេ។
ដល់ខ្ញុំបែបហ្នឹង!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ដូចជាគ្រួសាររីករាយដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកថ្លង់មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាចុះពីលើឥដ្ឋ។
ធ្វើ ting របស់អ្នក, innit ។
ប៉ុន្តែបុរសមិនទទួលបានទេ។
នៅលើគ្មានជាន់។
Fam បុរសមិនសួរដូច
ដើម្បីនិយាយថាប្រសិនបើបុរសចង់បាន
ពែងតែឬអ្វីមួយ
បុរសកំពុងចេញបញ្ជា, គ្រួសារ។
ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត
ព្រោះវាជាផ្លូវការ។
អានអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
សូមកុំ "ឡេង"
អ្វី​ដែល​ចុះ!
Fuck ខ្ញុំតើយូរប៉ុន្មាន
នេះនឹងយក?
ខ្ញុំ​មាន​ឡាន​ក្រុង​លេខ ៤៨ មក​ចាប់!
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អស្ចារ្យ។
ការប្លន់ដ៏អស្ចារ្យត្រឹមត្រូវ, cuz ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបិទមាត់របស់អ្នក,
ខ្ញុំស្បថចុះលោកអើយ!
បាទ ខ្ញុំសូមស្បថថាខ្ញុំទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
សំឡេងសត្វកណ្តុរនៅតាមផ្លូវតូច
ពីកន្លែងណាមួយ។
(ដោយសំឡេងកាន់តែជ្រៅ) ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ បុរស។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកកំពុងទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដើរផ្លូវ
សម្រាប់ជីវិត។ ចុច-click!
ចាំមួយភ្លែត បងប្អូន។
(សំឡេងធម្មតា) អ្វី?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំភ្លើងពីរ
ហើយបុរសមានតែមួយទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះ
ពេលនេះ ហ្វេន?
រីកូ៖ បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើ
នេះឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិមាន
កាំភ្លើង​ពីរ​ដើម ហើយ​មនុស្ស​មាន​តែ​មួយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទាំងពីរបានទេ innit ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានតែបីប៉ុណ្ណោះ...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានពីរ?
ខ្ញុំចង់បានពីរ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់
ចំណាប់ខ្មាំង, គ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានពីរហើយខ្ញុំមិនបាន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ fam, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
រីកូ អ្នកកំពុងមានបញ្ហា G.
អូព្រះអើយ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ, គ្រួសារ។
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
បាទ អ្នកបានធ្វើ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំឈ្មោះ រីកូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកសម្រាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំមុន។
តើអ្នកជាអ្វី?
ឆ្កឹះឬអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាការឆក់
ដល់ខ្ញុំមិត្ត!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ!
ហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកទេ គ្រួសារ។
អ្នកបានធ្វើ, innit?
អ៊ីននីត? គាត់និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
សំនួរ! តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
អូ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ!
បិទ​ការ​កុហក
ហើយរាប់លុយរបស់ខ្ញុំ, ឆ្កេញី!
បើខ្ញុំនិយាយឈ្មោះអ្នក
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ ឡូយណាស់បងប្រុស
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ឈ្មោះរបស់អ្នក, cuz?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះវាប្រហែលជា
ឧប្បត្តិហេតុមួយ?
នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
Kane Patrick Armand Ketende!
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំសម្រាប់?
សុំទោសផងបងប្រុស
វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ?
អូមិនអីទេ មិនអីទេ
ចង់លេងហ្គេមមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ (CACKLES) សូមពិនិត្យមើលវា។
Richard Oshlam Byaseff Bulouck ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
កុំហៅខ្ញុំថា Richard
ព្រោះ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សហៅខ្ញុំថា Richard!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើន។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានច្រើនដែរ។
បន្ទាប់មកកំណត់ល្បឿន។
ខ្ញុំកំពុងកំណត់ល្បឿន បងប្អូន
អូ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​បាន​វាយ​ទឹក​មុខ​របស់​អ្នក​, គ្រួសារ។
អ្វី?
អ្នកមិនពាក់បាល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនពាក់ទេ។
បាលីរបស់អ្នកទាំងបុរស។
(GASPS) នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ឈប់​និយាយ​ទៀត​ទៅ​លោក​អើយ!
អ្នកទាំងពីរ៖ បិទមាត់សិនទៅ!
រ៉ា! (សើច) Riko និង Kane?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្លុក
ពិតណាស់! (សើច)
តើអ្នកណាទៀតនឹងប្លន់ធនាគារ
បែបនេះ ប៉ុន្តែ Riko និង Kane?
(CACKLES) ល្ងង់!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ? អ្នក​មានន័យថា,
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវាដោយនិយាយ
ខ្ញុំឈ្មោះដំបូង គ្រួសារ។
Richard Oshlam Byaseff Bulouck ។
ក្មេងល្អបែបនេះ
តែងតែគួរសម និងរួសរាយរាក់ទាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
ដែលធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ត្រូវបានបែងចែក។
បាទ ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនោះ។
វាជាជំងឺបាយប៉ូឡាមែនទេ?
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នករាល់គ្នា
ជាមួយនឹងបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត
ថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកដាក់ចិត្តរបស់អ្នក។
សូម្បីតែចោរប្លន់ធនាគារ។
ជឿនិងសម្រេចបាន។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
(សើច) ឈឺ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត​ខ្លាំង​ណាស់​។
(ការទះដៃអបអរសាទរ)
អ្នកត្រូវការបុរស
ដើម្បីប្រញាប់ឡើង fuck ឡើង។
បុរសមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
ខ្ញុំគួរតែអង្គុយ
នៅលើមុខក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងនៅតែមាន។
ដាច់ខាត!
(ទ្វារបិទ)
តើ​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានទុកកង់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយវាមិនត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកកង់របស់ខ្ញុំទេ។
ដោះសោនៅទីនេះមិត្ត។
ឧក្រិដ្ឋជនជាច្រើនអំពី។
(សើចចំអក)
ខ្ញុំមិនឃើញឧក្រិដ្ឋជននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សវ័យក្មេង
ដោយគ្មានការរំពឹងទុក,
គ្មានអនាគត និងគ្មានសង្ឃឹម។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
របស់រដ្ឋាភិបាល Tory ។
តើនេះជាអ្វីទៅ បុរស?
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
នេះ​ជា​ការ​ប្លន់​ធនាគារ​ដ៏​សាហាវ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវាយមនុស្ស
ចេញពីទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យវា, ខ្ជះខ្ជាយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សលេងសើច។
អ្នកមិនទៅណាទេ
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំជាអ្វី?
(SCOFFS) តើអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកណា ហ្វេន?
ខ្ញុំមិនផ្តល់រឿងអាក្រក់ទេប្រសិនបើ
អ្នកត្រូវបានគេ fucking Hercules, គ្រួសារ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំ
នៅទីនោះ cuz ។
ហ៊ឺ ហ៊ឺ ហ្វេម
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
មុនពេលខ្ញុំវាយអ្នក។
តាមរយៈជញ្ជាំងដ៏អាក្រក់នោះ។
ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ទេ។
តើបុរសកំពុងកាន់អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់,
អ្នកល្ងង់ fuck ។
ជឿខ្ញុំ អ្នកមិនចង់បានទេ។
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹង
ត្រូវតែសួរអ្នក។
អង្គុយនៅទីនោះ
អ្នកដឹងទេ គ្រួសារ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ស្អី?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
បាញ់ប្អូនប្រុស!
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ គ្រួសារ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក, cuz ។
(ដកដង្ហើមក្នុងភាពហួសចិត្ត)
(ទះដៃ)
Blud អ្នកមានសំណាង
អ្នកកំពុងកាន់ខ្សែនោះ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចាំថា,
ខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នកហើយ innit ។
អ្នក fucked ឡើង, bruv ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
និងគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះសូមសួរអំពីខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យទេ។
អាក្រកថាអ្នកជានរណា។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
បន្តចង្អុលកាំភ្លើងនោះមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងរុញវាឡើង
ស្នាម​ប្រេះ​របស់​អ្នក​!
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់រុញទេ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងរន្ធ bumbum របស់ខ្ញុំ cuz ។
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នក។
តាម​រយៈ​បង្អួច​ឆ្កួត​នោះ។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវា, fam ។
Fuck នោះ! បុរសគឺជាមនុស្សអាក្រក់
នៅទីនេះ G.
បាទ? គិតថាអ្នកជា
មនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អញ្ចឹងទៅបាញ់ខ្ញុំ។
ស្តាប់គេមិនហៅខ្ញុំទេ។
"ក្មេងប្រុស bipolar"
សម្រាប់គ្មានអ្វីអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត G!
ឥឡូវនេះអង្គុយចុះពីមុន
ខ្ញុំបិទជើងរបស់អ្នក, cuzzy!
បាទ? មែនហើយមែនទេ?
អាហ្នឹងបាញ់ខ្ញុំ!
បាញ់អ្នកមិនជឿ! ប៉ាប៉ា!
ភ្នែកមាស!
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកគួរ
អនុញ្ញាតឱ្យវា, fam ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក, cuz ។
បាញ់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
បាញ់គាត់!
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក បងប្អូន
លីអូ៖ បាញ់ខ្ញុំ!
KANE: Riko បាញ់!
ឆាប់​ឡើង! ធ្វើ​វា!
បាញ់ខ្ញុំ! (GRUNTS)
KANE: បាញ់គាត់។
(GROWLS)
(GASPS)
(GRUNTS)
(ដង្កូវនាង)
អ៊ំស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ បុរស។
កាំភ្លើង - មិនមែនទេ។
សូម្បីតែផ្ទុក, cuz ។
តើអ្នកបានធ្វើអី្វ បងប្អូន?
អ្នកសម្លាប់គាត់។
ណា៎ បុរស។ យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា។
ហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទេ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែមាន
គេង ឬអ្វីមួយ។
គាត់មើលទៅស្លាប់ចំពោះខ្ញុំ។
អ៊ុំ... ដូច្នេះ នោះជាការព្យាយាម
ការប្លន់ប្រដាប់អាវុធ និងឃាតកម្ម,
ដូច្នេះអ្នកដឹង
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល 30 ឆ្នាំបូក
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ,
ដូច្នេះ ... (SCOFFS)
ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំ។
ហ្វេម អ្នកដឹងហើយ។
តើនោះជានរណា?
នោះ​គឺ Leo Da Marco
ពី Skengville, fam ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលួចចម្លងគាត់បែបនេះ។
អ្នកកំពុងឈឺ fucking, family ។
រង់ចាំ​អ្វី? នោះជា Leo Da Marco?
(សើច) បាទ។
អ្នកកំពុងជក់បារីឆ្កួត
innit? មិន​យូរ​អង្វែង។
បុរសគ្រាន់តែរត់ឡើងនៅទីនោះ
គាំទ្រពីបាល់លី,
លួចរាំ!
សម្លាប់ Leo!
អ្នកនៅលើមួយចំនួន
fucking Rambo shit, G!
ណា៎ ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
តើបុរសរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Riko និង Kane, G.
ស្អីគេ?
ឈប់ប្រាប់ឈ្មោះយើងទាំងអស់គ្នា!
ណា៎ ប្រុស វាឡូយណាស់ G.
បុរសក៏ធ្វើផ្លូវពេញម៉ោងដែរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្លន់
កន្លែងនេះផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង។
Bruv, នេះមិនមែនជាការ fuck ទេ។
ជួបនិងជំរាបសួរ, G.
មិនអីទេ ស្តាប់។
មក យើងទាត់បុរស។
Boydem នឹងនៅទីនេះ
នាទីណាមួយ។ យើងត្រូវទៅ។
(តន្ត្រីរសាត់)
រង់ចាំ​ក្រោយ​អ្នក​បាន​ច្រើន​
មិនចង់បានលុយឥឡូវនេះទេ?
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​, រសាត់​)
Riko និង Kane ។
ទំនើង, ក្រុម។
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ)
ហាហា ហាហា ហាហា។
អៀន, ប៊ីល។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ការ​ពង្រីក​អេ​ឡិច​ត្រូ​និក POPS)
អត់ទោស...
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកត្រូវការដៃជាមួយវា, ស្នេហា?
Fucking tosser ។
(កង់​រទេះ​រុញ)
គិតថានាងត្រូវការធំ
ពង្រីកការក្រោកឡើងរបស់នាង។
សម្រាលបន្ទុកនាងបន្តិច។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
តើ​បុរស​ងងឹត​នោះ​ជា​នរណា?
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
អៀន... ប៊ីល។
(ស្រែក) Willy Wanker William!
អូយ!
វាគ្រាន់តែជាលោក William មិនអីទេ?
គ្មាន "Willy" ទេ "Wanker"
គ្រាន់តែ William ។
មិនអីទេ "គ្មាន Willy William" ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងមួយទៀត
អ្នកដឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
មិនអីទេ ដកដង្ហើមធំ!
រសើបខ្លាំងណាស់,
អ្នកច្រើនណាស់មែនទេ? អេ?
ត្អូញត្អែរជានិច្ច
អំពី​អ្វីមួយ។
Ian ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង
ហើយពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា។
មិនចាំបាច់ទេ Bill ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេរួចហើយ។
ពួកគេបានធ្លាក់ចុះនៅម៉ោង 12:42 ។
ពួកគេនៅតែតស៊ូ
ដើម្បីឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ការជ្រៀតជ្រែកពីខាងក្រៅ
វា​ហាក់បីដូចជា។
(ស៊ីរ៉ែន ផ្លុំ)
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
មានឧក្រិដ្ឋកម្មកើតឡើង
ហើយដូចរាល់ដង
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយពួកគេ។
សូមអភ័យទោស សូមអរគុណ។
(SNIFFS, ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
ខ្ញុំធុំក្លិនត្រីនៅទីនេះ Billy ។
ស្អី?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
លើរឿងទាំងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថ្ពាល់ឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
នៅលើនេះមានអ្វីមួយ
ធ្វើជាមួយ Shotti!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, មិត្ត,
ប្រសិនបើយើងចង់ចាប់ផ្តើមឈ្នះ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺចាប់
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
បើ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
ពួកគេត្រូវតែចាប់ផ្តើមផ្តល់ឱ្យយើង
កាំភ្លើងឬយ៉ាងហោចណាស់
tasers ថ្មីមួយចំនួន។
(តន្ត្រីរសាត់)
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ)
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
(EXHALES) តើអ្នកគិតថាចុកទេ?
តើនឹងចាប់បុរសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលគុកបានទេ។
សាមសិបប្រាំឆ្នាំ, ណា, បុរស។
បុរស​គឺ​តូច​ទាំង​អស់។
វានឹងក្លាយជាកំពូលសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្កាឈូក, bro ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​រំលោភ។
ប្រហែលជា, គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកជាអ្នកដើរផ្លូវមែនទេ?
កំពូលមនុស្សអាក្រក់ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើផ្លូវទាំងអស់មាន
ទៅ​គុក​មួយ​ពេល​ណា​បង​ប្អូន។
Tupac, 50 Cent, Gigs,
ណិលសុន ម៉ង់ដេឡា។
(ទូរសព្ទ​ទូរសព្ទ​ដៃ)
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​បញ្ជាក់​បន្ថែម​ទៀត​
នៅតាមផ្លូវអ្នកយកខ្ញុំទេ?
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ទូរសព្ទ​ទូរសព្ទ​ដៃ)
PINKY៖ កន្លែងដែល bumbaclartings
តើអ្នកជាក្មេងល្ងីល្ងើមែនទេ?
អ្នក fuck-fucks បង្ហូរឈាម!
កុំ fuck ខ្ញុំ ខ្ញុំ fuck អ្នក!
អូនេះគឺជាកំពូលបុរស។
បុរសមិនមាន P.
យើងទទួលបាន Bombay Patel
នៅលើខ្នងរបស់យើង។
ការ​ប្លន់​បាន​ខុស។
បុរសម្នាក់បានសម្លាប់ Leo ដោយចៃដន្យ។
បុរសកំពុងមើលគុក។
មានអារម្មណ៍ថាចង់យំ បងប្អូនអើយ! និយាយ​ពិត។
ខ្ញុំគួរតែពាក់
មួករោមចៀមរបស់ខ្ញុំ innit?
(CHOMPS) វាត្រជាក់ណាស់។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
(ការលេង "កាំភ្លើង និងសាច់ជ្រូក")
♪ កាំភ្លើង និងសាច់ជ្រូក
កាំភ្លើង និងសាច់ជ្រូក ស្តាប់♪
កាំភ្លើង និងសាច់ជ្រូក រឹង♪
♪ កាំភ្លើង និងសាច់ជ្រូក
កាំភ្លើង និងសាច់ជ្រូក ស្តាប់♪
កាំភ្លើង និងសាច់ជ្រូក រឹង♪
(តន្ត្រី​បន្ត​ខ្សោយ)
ហេ!
ឆាប់​ឡើង។
រត់នោះ រត់នោះ។
ការឈឺចាប់កើនឡើង,
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
រង្វង់នៃជីវិតនិងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាយុជិត 40 ឆ្នាំហើយ!
SHAD៖ អូ៎ បិទមាត់!
(ចម្រៀង​បញ្ចប់)
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដល់ខ្ញុំ?
អូយ! អូយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំប្លន់
creps របស់ខ្ញុំម្តងទៀត, fam ។
ណា៎ ឡូយណាស់លោកអើយ។ បុរសបានឮ
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អត់ទេ វីដេអូនោះនៅលើ Linkup
នោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ដែល​យើង​បាន​សាកល្បង​ចេញ, innit?
មែនហើយបុរសកំពុងនិយាយអំពី
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Leo, គ្រួសារ។
ទេ នោះគ្រាន់តែជា acc--
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​នៅ​លើ ting នេះ​ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងថាបុរសអ្វី
កំពុងហៅអ្នកនៅលើផ្លូវ?
បុរសកំពុងហៅអ្នក។
Rambo Riko, គ្រួសារ។
Rambo Riko?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា G?
បុរសធំ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ គ្រួសារ។
ខ្ញុំកំពុងឮ 28 ជីវិត
ការកំណត់ obia វេទមន្តខ្មៅ, គ្រួសារ។
នៅលើការពិត, គ្រួសារ,
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ នោះហើយជារឿង
តាមពិតយើងមិន...
អ្វីដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​រអ៊ូ​រទាំ​, fam ។
Fuck មួយ obia ting, fam ។
ខ្ញុំគឺលោក Obia ។ លោក Black Magic ។
ខ្ញុំរាំអ្នកណាក៏បាន
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
ចាំចុះ អ្នកមិនបានធ្វើទេ...
ជាការប្រសើរណាស់, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
បុរសកុំនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកទទួលខ្ញុំ?
អូយ! អ្នកជាមនុស្ស?
មិនអីទេ ដំណើរការរូបថតនោះ។
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។ តោះទៅ តោះ!
មិនអីទេ តម្រង់ជួរ!
អញ្ចឹងអ្នកទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានពន្លឺ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន ting សំខាន់,
នៅទីនោះយើងទៅ។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​បាញ់​នោះ​មែន​ទេ?
ស្អាត ល្អ ស្អាត។
បាទ, នៅលើបី "Riko," fam ។
រីកូ!
អាបេនឌីហ្គោ៖ រ៉ាម!
ទាំងពីរ៖ រីកូ!
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
អោយខ្ញុំមើលផង បងប្អូន
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះពិបាកណាស់។
ហេតើអ្នកគ្រោងតម្លៃប៉ុន្មាន
នៅលើ, គ្រួសារ?
SHAD៖ មិនអីទេស្តាប់!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​វិល​ដោយ​សុវត្ថិភាព អ្នក​ដឹង​ហើយ។
បុរសឮបងប្រុសរបស់ Leo សម្លឹងមើល
សម្រាប់អ្នកនៅតែ។
អ្វី?
មែនហើយ កូនប្រុស ពេលគាត់ដឹង
គាត់នឹងទៅជាផ្លូវចិត្ត។
បងប្រុសរបស់គាត់គឺជានំផ្លែឈើ។
តើនរណាជាបងប្រុសរបស់ Leo, គ្រួសារ?
តើអ្នកណានៅលើមេឃ?
ទីរីស។
សំឡេងស្ត្រី៖ ទីរីស
(បុរសនិយាយ
នៅលើទូរទស្សន៍ដោយមិនដឹងខ្លួន)
អ្នកណាខ្លះមាន Ps?
ទាំងពីរ៖ ទីរីស។
ទំពាំងបាយជូ!
(បុរសនិយាយ
នៅលើទូរទស្សន៍ដោយមិនដឹងខ្លួន)
(CHOMPS)
Zoop-zoop, 2-1, fam ។
នៅមុខអ្នក, cuz!
នៅចំពោះមុខអ្នក, គ្រួសារ!
(ដង្កូវនាង)
បុរសគ្រាន់តែរំខាន, innit?
អំពី Zoop-Zop!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទះគ្រប់គ្រង fucking,
ក្មេង​ឈ្លើយ។ (ដកដង្ហើមចេញ)
(បៀមធ្មេញ សើចចុកពោះ)
ឃើញគោលដៅនោះ?
នីតិវិធីស្តង់ដារ។
ឃោសនា​បន្ទាប់​ពីរ​នាក់​ទាំង​អស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! អ្នក​ឆ្កួត!
នេះគឺជាហ្គេមរបស់ខ្ញុំ G. ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ Tamara?
បាទ ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
កុំនិយាយជាមួយប្រុសៗ
lickle sketbag ក្បាលលា។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
Fucking mongoose!
អូ, ហេតុអ្វីបានជា fuck
អ្នកសួរបងស្រីខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​នាង​គឺ​ជា​ការ​ទាំង​អស់​សម្រាប់, fam?
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ទីទៅនាង, blud?
ទេ
អ្នកកំពុងព្យាយាមចុចនាង
ចេញ, blud?
កំពុង​ព្យាយាម​បន្លឺ​សំឡេង​នាង​ឡើង​មែន​ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ?
អ្នកត្រូវតែចង់ឱ្យបុរសរឹបអូស
ជើងរបស់អ្នក, rudeboy ។
សុំទោស T-man មិនមែនមានន័យទេ។
គ្មានការប្រមាថ, គ្រួសារ។
ខ្ញុំទើបតែ...
Damn fuck ត្រឹមត្រូវ។
នីតិវិធីស្តង់ដារ
អំពី "អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
អ្វី, អ្នកចង់បញ្ចប់
ដូចបុរសរបស់ខ្ញុំដែលមានភ្នែកខ្មៅ?
Rah, ថា rhymes ទាំងអស់និងនោះ។
មនុស្សឆ្លាតណាស់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ, fuck អំពី​ម្តង​ទៀត,
អ្នកទទួលបានការដុតចិនត្រង់
ទៅបំពង់ក។ (ឧទាន)
រ៉ា អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក
ហើយ​បឺត​មាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅខាងក្រោយឡានក្រុង ២៥៣។
(GRUNTS) ដូច្នេះ ចូរទៅបៀម
ម្តាយរបស់អ្នក អ្នកស្គី!
នោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នោះជាម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
បងស្រីចុងក្បាល!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបងប្អូន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាក្រក់ - Walty ។
(តន្ត្រីរសាត់)
បាទ... អ្នក​មាន​ពេល​បន្តិច​ហើយ?
បុរសត្រូវតែជជែកជាមួយអ្នក។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
វាគឺអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក, គ្រួសារ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, blud?
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
មានអ្វីកើតឡើង?
ហ្វាំ! អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
អ្នកកំពុងបង្កើតមនុស្ស
ទទួលបានមេអំបៅ
នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំបុរស។
ការស្តាប់របស់មនុស្ស
គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ blud ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់រត់ឡើង
នៅលើគាត់, គ្រួសារ។
ពាក្យនៅលើផ្លូវគឺ
បងប្រុសខ្លះហៅថា Riko បានធ្វើវា។
វីកូ?
អ្នកណាចុយ
វ៉ៃកូ? អូ ជេ។
តើគាត់ធ្វើការជាមួយ Shotti ទេ?
តើគាត់ជាក្មេងប្រុសម្នាក់របស់ Shotti មែនទេ?
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ​បង។
ព្យាយាមផ្លាស់ទីទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
(តន្ត្រីរសាត់)
(ស្រែក)
(ទូរទស្សន៍បែកខ្ញែក)
រ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​វេលា!
(ដង្កូវនាង)
បិទអញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នក, ក្មេងប្រុស!
បុរសកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
កុំប្រមាថ
បញ្ញាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់មនុស្ស។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ខាង​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេនិយាយទៅកាន់។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​មុខ​មាត់
បុរសនឹង fuck
Wiko yute នេះនៅខាងក្នុង។
Wiko និងគ្រួសាររបស់គាត់។
និងបញ្ជារបស់គាត់។
បុរសនឹង fuck
អ្នក​ជិត​ខាង fucking របស់​គាត់, blud ។
សាក​ប៉ះ​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដឹង​អត់?
ក្មេងប្រុស Wiko នេះ។
ត្រូវតែគិតថាគាត់ជា Captain Planet។
គាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំជា Captain Planet។
♪ Captain Planet គាត់ជាវីរបុរស♪
♪ គាត់នឹងបំពុល
ចុះដល់សូន្យ♪
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? ខ្ញុំដឹងនិយាយ
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងរន្ធ pussy នោះ Shotti ។
ញាក់សាច់!
About ប៉ះបងបង
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីបុក woads
ហើយស្វែងរក Wiko yute នេះ។
ចង់ដឹងថាគាត់រស់នៅទីណា
កន្លែងដែលគាត់ដេក,
កន្លែងដែលគាត់ទិញស្មៅរបស់គាត់។
តើស្រោមជើងពណ៌ណាដែលគាត់ពាក់,
តើពួកគេមានទំហំប៉ុនណា។
ខ្ញុំចង់ដឹងទាំងអស់!
គ្រប់រឿង!
នេះគឺជាសង្រ្គាមដ៏សាហាវ
នៅមាត់សមុទ្រ បងប្អូនអើយ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់
នឹងយល់
វាជាឧបទ្ទវហេតុមែនទេ?
Bruv, fuck ទាំងអស់នោះ, បុរស។
ផ្លូវគិត
យើងបានសម្លាប់ Leo បងប្រុស។
បុរសត្រូវរត់
ជាមួយនឹងការនិទានកថា, bruv ។
បុរសបានរង់ចាំ
សម្រាប់ពេលនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាយើងនៅទីបំផុត
ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ថាជាក្មេងប្រុសអាក្រក់
អ្នកមិនអាច fuck នេះឡើងបុរស។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក, bruv ។
អ្នកត្រូវតែមានឧស្ម័នកាន់តែច្រើន។
អ្នកគឺជាឃាតករឥឡូវនេះ។
He-Man ting ។
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
ដោយអំណាចនៃ Grayskull,
អ្នកគឺជា "Murder Man Reeks" ។
"ឃាតករ Reeks?"
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់ បងប្អូន។
វាធ្វើអោយខ្ញុំកើតជំងឺបាយប៉ូឡា
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកុហក។
ចុះ Rambo Riko វិញ?
បុរសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុន។
ព្រោះខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង
បន្តិច អ្នកដឹងទេ
Ramboish បន្តិច cuz ។
(រថយន្ត​ចូល​មក​ដល់)
(សើច) ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
រីកូ៖ រ៉ាំបូ រីកូ!
KANE: Rambo Riko អីយ៉ា!
Rambo Riko នៅទីនេះ!
(សើចទាំងពីរ)
GOON: អ្នកជាបុរស Riko
និង Kane បាទ?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ត្រូវហើយបងប្រុស។
ទាំងពីរ៖ Riko និង Kane ។
នោះ​ជា​រីកូ។
នោះគឺជា Kane ។
ទាំងពីរ៖ Riko និង Kane ។
ឡើងឡានទៅបងប្អូន។
Shotti ចង់ជួបអ្នក។
ទាំងពីរ៖ Shotti?
(ទ្វារឡានបើក)
(ការលេង "ចោរប្លន់")
♪ មនុស្សកុំនិយាយ មនុស្សប្លន់
រត់ឡើងក្នុងអន្ទាក់ដូចចៅហ្វាយ♪
♪ Weh di money
Deh food affi nyam ♪
♪ Yuh, tek weh
Yuh arm pon deh 'chete ♪
♪ មុនពេលវាត្រូវកាប់♪
♪ Bumbaclat ya a ediat
មែនហើយ ♪
♪ កុំរំខាន ព្យាយាមរត់, yuh
មនុស្សមិននិយាយទេ មនុស្សប្លន់♪
♪ រត់ឡើងក្នុងអន្ទាក់ដូចចៅហ្វាយ
Weh di money deh food... ♪
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Riko
និង Kane បាទ?
បាទ បង Riko និង Kane ។
Riko និង Kane ។
KANE: នោះហើយជា Riko ។
នោះគឺជា Kane ។
ទាំងពីរ៖ Riko និង Kane ។
(សើច) រីកូ...
ដូច្នេះ Dwayne ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសដែលបានសម្លាប់ Leo ។
អ៊ុំ... បាទ បាទ បងប្រុស។
ដូច្នេះតើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាជាអ្វី បុរសរបស់ខ្ញុំ?
បុរស​ម្នាក់​ចូល​ប្លន់​ធនាគារ​, innit,
ហើយអ្នកបានទទួលបុរសរបស់ខ្ញុំ
មិនថាគាត់មានឈ្មោះអ្វីនោះទេ។
គាត់កំពុងព្យាយាមនៅលើជញ្ជាំង
ដើម្បីបត់បែនសិចស៊ីទាំងអស់ហើយនោះ។
ដូចជាគាត់នៅលើកាតាឡុកមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីប្រាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ, innit
"ចុះ
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ទេ។
ហើយដោយសារតែនរណាម្នាក់ជាក់លាក់
បុរសមានកាំភ្លើងតែមួយ
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដក​ពាក្យ​ចេញ​វិញ បាទ
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយ
ថាគាត់នឹងវាយខ្ញុំ
តាមរយៈជញ្ជាំង fucking
ហើយទាញខ្សែមួយឡើង
រន្ធ bumbum របស់ខ្ញុំ!
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “ណា៎!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
“គ្មាន​អ្នក​ណា​ដក​ខ្សែ​ទេ។
ឡើង​ផ្នត់​ដំបង​របស់​ខ្ញុំ!»
ហើយបន្ទាប់មក បាទ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
អ៊ុំ...
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់បានទម្លាក់គាត់។
មិន​យូរ​អង្វែង។ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមនុស្សមកតាមផ្លូវរបស់យើង
យើងយកពួកគេចេញ។
Riko និង Kane ។ ប៉ាំង​បាំង។
ពេញមួយថ្ងៃ កណ្តាលថ្ងៃត្រង់។
បុរសនិយាយថា "ពេញមួយថ្ងៃទាំងកណ្តាលថ្ងៃត្រង់" ។
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនោះ។
សូមអញ្ជើញមក គ្រួសារយើងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ យើងធ្វើអី គ្រួសារ។
ហេ... បុរសមកពីណា? កា...
បុរសពិតជាមិនលឺទេ។
របស់អ្នកពីមុន។
អចលនទ្រព្យ Skengville, cuz.
ដើមកំណើតមកពី Goonbred ។
អ្នកធ្វើផ្លូវដូចគ្នា។
តាំងពីកំណើត។ យកខ្ញុំ?
ចុច-click! HM pizzle ។
Bang, Bang នៅគ្រប់ទីកន្លែងក្រុម។
យើងធ្វើបែបនេះ។
មនុស្សទាំងនេះឆ្កួតហើយ
អ្នកដឹង​ហើយ។ (សើចចំអក)
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កួត។ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ
អាចរកឃើញបុរសទាំងនេះ។
បិទមាត់ Dwayne ។
ទៅ​ហើយ​ខ្ចប់​អាហារ
ជាមួយក្មេងជាងវ័យ។
វាដូចជាការនិយាយលេងសើច
យើងមានតិចតួច ...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសដាក់អ្នកនៅលើ, innit?
មករត់ជាមួយខ្ញុំ។ M Gang ting ។
លុយ​និង​ការ​សម្លាប់​, cuz ។
(អបអរសាទរ) Gs! ឃាតកគឺយើង!
មែនហើយ អ្នកកុហកគឺយើង G.
(សើច)
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើ
នោះ​ជា​វីដេអូ Linkup ting ។
អ្វី? អ្នក​បាន​ទទួល
មនុស្សខុស គ្រួសារ
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
អ្នកទទួលខ្ញុំ? យើងមិនធ្វើទេ។
គ្មានវីដេអូ Linkup ។
យើងរក្សាអាថ៌កំបាំងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ Mystic FM, G.
(CHUCKLES) អំពីវីដេអូភ្ជាប់។
មែនហើយ គាត់ប្រាកដជាមើល
ដូចអ្នកដែរ។
ទេ ពួកគេមិនមែនជាយើងទេ?
ហេ, Shotti, wagwan
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក, cuz?
យើងត្រូវការខ្លះ
goddamn គោរពនៅទីនេះ។
យើង​ជា​ឃាតករ​ដែល​បាន​ហ្វឹកហាត់​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​ជា​យក្ស​អាហ្វ្រិក
ហើយខ្ញុំនឹងដុត
ក្មេងប្រុសម្នាក់នៅទីនេះ, cuz ។
ខ្ញុំក៏បាញ់គាត់ទៀតដែរ
មិនទាន់ដល់កម្រិតនោះទេ។
Rambo Riko បាញ់គាត់!
តើពេលនេះ?
បាទ។
ទេ​ទេ​ទេ។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។
Fuck វា។
បាទ បាទ។
(បាញ់កាំភ្លើង)
(ស្រែកទាំងអស់)
អីយ៉ា!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Rambo Riko នៅទីនេះ។
(Side GOON ស្រែកដោយការឈឺចាប់)
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ម្តងទៀត អ្នកដឹងទេ
គ្រួសារ។ តើខ្ញុំត្រូវបាញ់គាត់ម្តងទៀតទេ?
ញាក់ ញាក់ ញាក់!
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង, innit?
(ស្រែកថ្ងូរ) អ្នកបាញ់ខ្ញុំ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក,
អ្នក​ជា​បិសាច​! អ្នក...
អត់ទេ អត់ទេ... (សើច)
Fuck នោះអ្នកបុរស
នឹង​ឡើង​សាឡុង​របស់​ខ្ញុំ។
(សើចចំអក)
(ផ្លេកបន្ទោរស្រាលជាងមុន)
សូមទោស Shotti បុរស។ បុរសបានទទួល
បញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត, innit.
ការយល់ដឹងអំពីសុខភាពផ្លូវចិត្ត
និងទាំងអស់នោះ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ដឹង។
អ្នកទទួលខ្ញុំ?
(ចុច​អណ្តាត)
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់លោត
នៅលើរលក បាទ?
បុរសនឹងដាក់នំប៉័ង
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក, គ្រួសារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពួកគេ Gs វ័យក្មេង
ដែលមាននៅលើវា។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេ អ្នកបាញ់មនុស្សឆ្កួត
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
វគ្គសិក្សា, គ្រួសារ។
បាទ, បុរសគឺពេញលេញនៅលើនោះ, G.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
(សើច) អូ ឮស្អី។
តើអ្នកជក់បារីស្មៅមែនទេ?
បាទបង
បុរសពិតជាធ្វើ, cuz ។
អូ ឌីវ៉េន។ យកបុរសរបស់ខ្ញុំ
កញ្ចប់ខ្លាំងមែន? (សើចចំអក)
កាន់នេះ បាទ។
នេះគឺជាខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​លួច​ស្រលាញ់​អ្នក​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបាននេះ។
ជុំករបស់អ្នក។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
DWAYNE: អូ គាត់មើលទៅឈឺ
គ្រួសារ។ នៅទីនេះ។
(ដកដង្ហើមចូល)
Cali ត្រឹមត្រូវ, cuz ។
Gelato ting, ប៉េង។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើ
រត់បន្តិចមកខ្ញុំ បាទ?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
បាត់កាបូបនេះ
ឬអ្វីដែលមានន័យ
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ...
ហើយអ្នកនឹងមិនមានកទេ។
ដើម្បីកុំដាក់ខ្សែសង្វាក់លើ, fam
អ្នកទទួលខ្ញុំ?
(សើច) Dwayne,
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ, បាទ?
ហើយយករថយន្ត Porsche ។
ហើយមាននរណាម្នាក់មកស្អាត
កន្លែងនេះឡើង
មុន​ពេល​ម៉ាក់​ដើរ​ចូល​!
មក យើងបុកផ្លូវថ្នល់
(KANE BEATBOXING)
♪ វាជា Riko និង Kane, fam ♪
♪ យើងនៅក្នុងហ្គេម គ្រួសារ
អ្នក​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​យើង​, fam ! ♪
♪ យើងនាំមកនូវការឈឺចាប់ គ្រួសារ!
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់យើង គ្រួសារ♪
(KANE BEATBOXING)
(ការបញ្ជូនប៉ូលីស
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Billy,
ទាំងពីរនោះ។
គឺជាឃាតករកិច្ចសន្យា។
ប៊ីល៖ តើអ្នកប្រាកដទេ?
អំពីរឿងនោះ អៀន?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ដូច​ជា​
ប្រភេទឃាតករកិច្ចសន្យាធម្មតារបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុង fucking
ប្រុសខ្មៅមែនទេ?
ពួកគេមានអាកប្បកិរិយា ... ទាំងអស់,
ដឹងទេ...ខ្មៅ!
ប៊ីល៖ ម្នាក់នោះ។
មិនខ្មៅទេ!
IAN: គាត់គឺ។ ត្រឹមត្រូវ,
ស្បែករបស់គាត់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
គាត់មានរូបរាងបែបនេះមែនទេ?
ប៊ីល៖ មើលអី?
IAN៖ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ!
ទាំងអស់នោះ malarky ទីក្រុង។
ថា "វ៉ាកវ៉ាន់ហ្វាម៉ាឡាម"
innit" មើល។
ប៊ឺកាកាវទាំងអស់នោះទៅ
ដល់ក្បាលគេមែនអត់?
ប៊ីល៖ ខ្ញុំមិនយល់ទេមិត្ត។
អ្វីដែល fuck បន្ត
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ត្រូវនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា,
ត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះ តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងរង់ចាំតាមដានពួកគេ។
និងប្រមូលព័ត៌មានឱ្យបានច្រើន។
តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
ហើយបន្ទាប់មកយើងលោត
ដូចជា puma fucking ។
(GROWLS)
("ផ្លាស់ទី" លេង)
♪ ផ្លាស់ទី! ♪
♪ អ្វី? ♪
♪ លុយ ផ្ទះ ក្រដាស ហ្គាស♪
♪ មើលចុះ 'pon mi shoe
សត្វក្រពើ♪
♪ ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់ទី♪
♪ Ah weh mi live
អគារខ្ពស់ ប្រសិនបើ yuh មិនដូច mi ♪
♪ Yuh ត្រូវតែជាអ្នកស្អប់ Mad ♪
♪ អ្វីក៏ដោយ
Wah mi do dem hafi ចំណាយសម្រាប់♪
♪ Fi រាប់លុយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Gon' ត្រូវការម៉ាស៊ីនគិតលេខ♪
♪ ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់ទី♪
♪ អ្នកគ្រប់គ្រងជំហានណាមួយ
911 dem haffi calla operator ♪
♪ ក្រោកឡើង ធ្វើចលនាមួយ បិទមុខ
ប្រាក់ភ្ជាប់ធនាគារ inna ♪
♪ ប៉ុន្តែជាសាច់ប្រាក់ wi stack ♪
♪ ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់ទី♪
♪ លុយហាហ្វីត្រឡប់♪
♪ Acrobat Cyaan ជំហាន
'Pon mi 'cah mi a nuh doormat ♪
♪ Mad Man ស្លាប់នៅលើខ្លួនខ្ញុំ
និងលក្ខណៈពិសេសរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាក្មេងស្រីម្នាក់
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា "លុប dat" ♪
♪ Anyweh yuh deh mi
Deh mi eva ready wid di gang ♪
♪ Dutchavelli ជាមួយពាក់កណ្តាល
Dus ik weet niet wat je denkt ♪
♪ Wat je denkt... ♪
("ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់" លេង)
♪ ហេ♪
♪ ជាលើកដំបូង
ដែលខ្ញុំបានឃើញភ្នែកពណ៌ត្នោតរបស់អ្នក♪
♪ បបូរមាត់របស់អ្នកបាននិយាយសួស្តី
ហើយខ្ញុំបាននិយាយសួស្តី♪
♪ ខ្ញុំដឹងភ្លាម
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់♪
(ចម្រៀង​បញ្ចប់)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
MIKE: សួស្តី។
(SCOFFS) អ្វី?
MIKE: ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
អោយខ្ញុំនិយាយមួយម៉ាត់...
អុញ!
(ការលេង "ពន្លឺចេញ")
MIKE: ញាក់, ញាក់, ញាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ហេ​ ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អី​ ហ្វេន​?
អ្នក​ជា​នរណា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ជា​អ្នក​?
កុំបារម្ភថាខ្ញុំជានរណា។
ទុកស្រីស្អាតនៅម្នាក់ឯង
innit?
តាម៉ារ៉ា៖ មើលចុះ វាមិនអីទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
បុរសកំពុងធ្វើចលនាដូច
គាត់គឺជា Harvey Weinstein នៅទីនេះ។
Harvey Weinstein, អ្វី?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជា fuck
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
វាជាបុរសដូច Melvin ។
បុរសគួរតែវាយអ្នក។
នៅក្នុងមុខរបស់អ្នក។
រីកូ៖ បាទ? (GRUNTS)
♪ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ភ្លើង​របស់​អ្នក​ចេញ​លឿន​ជាង
ជាងប្តូរ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំឈឺ
នៃមុខរបស់អ្នកនៅក្នុង shit ♪
(RIKO GRUNTS)
(MIKE'S GOON 1 GROWLS)
(ស្រែក)
(RIKO GRUNTS)
(MIKE'S GOON 1 YELLS)
(GRUNTS)
ខេន!
(MIKE'S GOON 1 GRUNTS)
អឺ... អនុញ្ញាតឱ្យវាបុរស! (ដកដង្ហើមចេញ)
(YELLS)
(KANE Screams)
(GRUNTS)
(បែកកញ្ចក់)
(MIKE'S GOON 2 GRUNTS, YELLS)
(ស្រែក)
(YELLS)
(MIKE'S GOON 2 GRUNTS)
(GRUNTS)
(MIKE'S GOON 2 ស្រែក)
♪ ខ្វះវឌ្ឍនភាព
គ្មានទិសដៅ គ្មានការតភ្ជាប់♪
♪ អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ
អ្នកគួរតែដឹងពីសម្ពាធ♪
(MIKE'S GOON 2 ស្រែក)
(GASPS, EXHALES)
(MIKE'S GOON 3 YELLS)
(GRUNTS)
(KANE GROANS)
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ រីកូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
♪ បាទ ភ្លើងចេញ♪
ចាំ​បន្តិច។
♪ ពន្លឺចេញ ពន្លឺចេញ♪
(ស្រែក​មិន​ដាច់​)
♪ អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺកុហក
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកទេ♪
(ស្រែក​មិន​ដាច់​)
(ស្រែក)
(MIKE'S GOON 4 GROANS)
MIKE'S GOON 3៖ រង់ចាំ រង់ចាំ...
ហាឌូកេន!
♪ យើងមិនឮទៀតទេ
ស្នាក់នៅទីនោះ♪
♪ យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ
♪ យើងមិនចង់បានអ្នក... ♪
(ស្រែក​មិន​ដាច់​)
♪ យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ
ស្នាក់នៅទីនោះ♪
KANE: រីកូ! រីកូ!
♪ ពន្លឺចេញ ពន្លឺចេញ♪
(KANE Screams)
♪ ពន្លឺចេញ♪
(ការស្រែកយំដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ស្រែក)
(MIKE'S GoONS GROAN)
(GROWLS)
(GRUNTS)
ត្រូវហើយ!
(ចម្រៀង​បញ្ចប់)
Riko និង Kane ឡើង​សង្វៀន​នេះ!
បុរសដូចជា GI Joe ខ្មៅ!
(សើច)
ខ្ទុះ!
ខ្ញុំមិនបានទទួលឈ្មោះរបស់អ្នកទេ
អ្នកដឹង​ហើយ។
គឺ Tamara ។
KANE: តើអ្នកយកមីកគីទេ?
ក្មេង​ឈ្លើយ?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមគូរមែនទេ?
ធីងឥឡូវនេះ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​ទេ​ គ្រួសារ
នេះគឺជា Tamara ។
អ្នកមក។
យើងត្រូវទាត់។ មក!
យើងត្រូវតែទាត់, គ្រួសារ។
ថែខ្លួនផង Tamara បាទ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមាន
ល្ងាចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
(កកស្ទះចរាចរណ៍)
TYREESE: Broski ។
មើលមកអ្នក។
មុខស្ងួតអស់ហើយនោះ។
យើងទើបតែនឹងកាន់កាប់,
គ្រួសារ។
ធ្វើ mazzer នៅលើ Shotti ។
យកឈ្នះពិភពលោក។
ពីទីក្រុងឡុងដ៍ទៅញូវយ៉ក,
អ្នក​បាន​និយាយ។
ឥឡូវនេះមើលអ្នក។
ដំឡូងចៀនខ្លះ។
ភ្ញាក់ឡើងបុរស! ខ្ញុំត្រូវការអ្នក, បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដោយគ្មានអ្នកបានទេ
បង!
វាគឺជាខ្ញុំនិងអ្នក។ វាគឺជាពួកយើង
ចងចាំ?
Bromo gang នៅចាំទេ?
ធំម្លេះ បងអើយ!
ហេ, គ្រួសារ, ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
កុំប៉ះខ្ញុំអីលោកអើយ!
Fucking mongoose!
(ខោ, សើច)
បុរសបានធ្វើ
វិលវល់បន្តិច
មួយនៅតែមាន។
បុរស​ស្ថិត​នៅ​លើ​ភាព​រស់​រវើក​របស់ Lion King,
innit?
Mufasa ting, អ្នកស្គាល់ពួកគេ។
(សើចទាំងអស់គ្នា)
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
ប៉ុន្តែ fuck ទាំងអស់នោះ។
នេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
Disney Plus ting, គ្រួសារ។
បុរសត្រូវការទទួលបាន
នៅលើ Scarface ting របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាញ់​ធ្វើ​សត្វ​កន្លាត​នោះ វីកូ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណាទេបងប្អូន?
ប៉ះ​បង​ប្អូន​ទេ? បងប្រុស​របស់​ខ្ញុ​ុំ!
គ្មានអ្នកណាប៉ះបងទេ ក្រៅពីខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងរក្សាទុកវាទេ?
មានខ្លះ
មនុស្សឈឺធ្ងន់
នៅទីនេះកំពុងព្យាយាមសម្រាក។
បិទមាត់របស់អ្នក, ប៊ឺ
គ្រោងឆ្អឹងលាមុខសេះ។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញ
បង្អួច fucking អ្នកត្លុក។
ហេ, ថើបនាង, បុរស។
ខ្ញុំនឹង, គ្រួសារ។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​រង្វង់​ប្លុក​នោះ​ទេ។
ហើយរក Riko នេះទេ?
ស្រ្ដី!
ដូច្នេះ, ដែលជាកន្លែងដែល fuck
តើនេះជា Wiko មែនទេ?
មានអ្នកណាទទួលបាន
លិខិតសម្គាល់ណាមួយលើគាត់?
សាកល្បងប៉ះគ្រួសារខ្ញុំផង!
មែនហើយ បុរសនេះត្រូវតែជា
មនុស្សឆ្កួតខ្លះ។
អូ Blud ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
Riko និង Tamara ទទួលបានទាំងអស់។
មនោសញ្ចេតនា Romeo និង Juliet ។
ខ្ញុំ​កុហក​អ្នក​ស្រី?
តាម៉ារ៉ា ហ្វេន?
Blud នោះជាប្អូនស្រីរបស់ Leo ។
កុំកុហក។ នាងជាប៉េង។
ខ្ញុំកុហក, គ្រួសារ។
តើអ្នកមិនឮគាត់ទេ?
នោះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ឡេអូ ប្រូវ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រោទ៍​អ្នក​ដឹង​។
បាទ គាត់និយាយពិតមែន
បងប្អូនស្រី, គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែបាទ, ខ្ញុំឮអ្នក។
តើអ្នកធុំក្លិនសក់របស់នាងទេ?
យ៉ាង​ណា​មិញ?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវានៅពេលខ្ញុំឈរ
នៅជិតនាង។
វាទាំងអស់ក្លិន
ដូចជាផ្លែស្ត្របឺរីព្រៃ។
(សើច)
បុរសបាននិយាយថាផ្លែស្ត្របឺរីព្រៃ។
អ្នកកំពុងឈឺ។
បុរសកំពុងព្យាយាមទាញចុះក្រោម
ប្អូនស្រីរបស់បុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់
ខណៈពេលដែលកំពុងវាយបុរសទទេ។
Rambo Riko! (សើចចំអក)
ខ្ញុំមិនអាចកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
ប្រហែលជា WrestleMania
ប៉ុន្តែមិនដែលមាននៅក្នុងជីវិតពិត។
មនុស្សអាក្រក់ ting, G.
មកទៀតហើយបងប្អូន
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរមៀល G.
មនុស្សអាក្រក់សម្រាប់បុរសអាក្រក់ណាមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញពណ៌ក្រហម
ហើយបានទៅ bipolar ទាំងអស់។
អ្នកកើតជំងឺបាយប៉ូឡាមែនទេ?
បាទ បង
(SNICKERS) ឈឺ។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​ខ្លះ​ដែរ
នៃរឿងអាស្រូវ bipolar នោះផងដែរ fam ។
ទេ ព្រោះអ្នកធ្វើមិនបាន។
ជឿខ្ញុំ។ វាស្លាប់ហើយ។
វា fuck យូរ។
ពេលវេលាជាក់លាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត គ្រួសារ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការមាន
ខឹងបន្តិចហើយ, cuz ។
ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
បុរសត្រូវលេបថ្នាំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនិងលាមក។
ងាប់ហើយ
ហើយពេលខ្លះ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក, bro.
បុរស​មាន​ជំងឺ​អូទីសស្ទីក​មែន​ទេ?
តើមែនទេ?
ឈឺ។
មែនហើយលោកអើយ...
បុរសនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកតែងតែត្រូវការ
ដើម្បីនិយាយ, innit ។
បុរសគួរតែអាចនិយាយបាន។
អំពីពួកគេមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
អ្វី​ដែល​ជា fuck, fam?
បុរសទទួលបានព្រះយេស៊ូវ និងគន្ធី
នៅក្នុង whip fucking នេះ។
Bruv, fuck NHS ទាំងអស់នេះ
ការពិភាក្សាអំពីតម្រូវការពិសេស, bruv ។
មកយកកាបូប
ឱ្យវាទៅ Shotti ហើយចត។
ព្រិលៗ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
កាបូបនៅឯណាបងប្អូន?
កាបូបមួយណា ហ្វេន?
កាបូប, cuz ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច,
"កាបូប, cuz"?
ទេ អត់ទេ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
វា​ទៅ​អ្នក --
ទេ អ្នកមានកាបូបនោះ គ្រួសារ។
ខ្ញុំមានកាបូបហើយខ្ញុំនិយាយថា
"Kane, កាន់នេះ។"
Bruv ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ, cuz ។
ខ្ញុំជាសមាជិកផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដូចនេះ ខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ cuz ។
តើអ្នកចាញ់ដោយរបៀបណា
កាបូបមែនទេ?
រកមើលវា, blud ។
ទេ វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
យើងនឹងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
យើងនឹងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ
ព្រោះ
ជាអកុសល បុរសមិនអាចបាត់បង់កាបូបនោះទេ។
យើងប្រាកដជាត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ជល់!
(ប៉ូលីសស្រែកយំ)
ចុយ!
ស៊ី។
ដល់ពេល Robocop កូន!
♪ អ្នកប្រហែលជាឃើញខ្ញុំ
នៅក្នុងរថយន្ត Mustang ពណ៌ខ្មៅ បាទ♪
♪ គ្មានក្រុម ♪
លឿន​ឡើង​បុរស​លឿន​ជាង​!
♪ ឬជួបខ្ញុំនៅ Maybach
ដាក់​ទៅ​វិញ​ដោយ​សំឡេង​ក្រាស់♪
ដាក់ជើងចុះ Billy!
មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​។
♪ អ្នកប្រហែលជាឃើញខ្ញុំជាមួយ Sabi ♪
♪ នៅក្នុង Masi' ហើយនាងទទួលបាន
ថ្មធំមួយ♪
♪ ភ្លឺពេក ភ្លឺពេក♪
♪ ជិះកៅអីខាងក្រោយបន្ថែមទៀត
ជាងកាប៊ីនខ្មៅ♪
♪ ប្រហែលជាឃើញខ្ញុំនៅក្នុងរថយន្ត Audi ពណ៌ខ្មៅ
គ្រាន់តែ 'លែងខ្ញុំ បាទ♪
♪ ជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ មានភាពវឹកវរពេញ
សូមអង្វរអ្នកផ្តល់កន្លែងទំនេរ♪
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ប្រទេស​ឥណ្ឌា​)
(ផ្លុំថើប)
តើអ្នកទាំងពីរនៅឯណា
pussyclartings? ហ៎?
(CAT MEOWS)
( វិស្វកររថយន្ត )
♪ Vroom, vroom, vroom, vroom
Vroom ♪
♪ នៅក្នុងវិធីមួយ vroom ♪
♪ Vroom, vroom, vroom, vroom
Vroom ♪
(គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត)
(ការប៉ះទង្គិចដែក)
(ប៉ូលីសស្រែកយំ)
(ខេន ថ្ងូរ)
(ខ្សឹប)
(ហត់, ហក់,
ក្អក)
(ក្អក)
(ខេន ក្អក)
(ក្អក ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ក្អក ហៀរសំបោរ)
Bruv តើ Dwayne នៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់មានពេលសម្រាប់វាទេ!
(ក្អក)
DWAYNE: ហេ រីកូ! (ក្អក)
ខេន! (ក្អក)
(SNIFFS) អាហ្នឹង
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនសាំង
បង​មក!
Bruv ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ!
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានអ្នកហើយ។
ជើងជាប់ហើយ ជួយផង (ក្អក)
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
(GRUNTS)
រីកូ... (យំ)
ឆាប់​ឡើង។
(ក្អក)
(ស៊ីរ៉ែន យំ)
(បែកកញ្ចក់)
(សំឡេងរោទិ៍)
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
(ខោ)
(រថយន្ត​ចូល​មក​ដល់)
(ការលេង "បញ្ហា")
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ បំបែក!
មក​នេះ​អូន​តូច!
(ប៉ូលីសស្រែកយំ)
♪ Yo អ្នកមិនចង់បានបញ្ហាទេ
លំហូរកូវីដ♪
♪ Man ah buss man's bubble ♪
♪ ដៃទាំងពីរនេះ
បង្រៀនបុរសអំពីការតស៊ូ♪
♪ ពុកចង្ការនេះមិនគោរពបុរស
ជាមួយ stubble ♪
♪ បានប្រាប់អ្នកពីមុន
មាននរណាម្នាក់មានបញ្ហា♪
♪ អាវុធចេញ
បុរសមិនមែនមកទីនេះដើម្បីថើប♪ទេ។
♪ រំកិលឆ្លងកាត់ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញ
ក្រុមហ៊ុមព័ទ្ធ♪
♪ បើកឡានកាត់បុរស
ដូចជាផ្លូវរូងក្រោមដី Blackwall ♪
♪ ឆ្មាអាមេរិចគឺដូច
"Rah, he's dope," បាទ♪
♪ Podcast បុរសគឺដូចជា "Nah
គាត់ជាពពែ" ♪
♪ បុរសម្នាក់បាននិយាយថាខ្ញុំហែល
ចូលចិត្ត អាលី អាលី? ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់យកខ្ញុំនៅលើខ្សែពួរទេ
ខ្ញុំត្រជាក់♪
♪ កុំខ្វល់ពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍♪
♪ បុរសថ្មី ថមមី ខ្មៅ
មុនពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្មោច♪
♪ ខ្ញុំមិនមែនជា Wiley
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំព្រៃផ្សៃក្នុងកម្មវិធី ♪
♪ ឬធ្វើអ្វីមួយដែលប្រថុយប្រថាន
ហើយបាត់ពី soc' ♪
♪ វាមិនមែនជានិន្នាការទេ
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយបុរសទាំងនេះ♪
♪ ព្រះអើយ អ្នកមកប្រសើរជាង
ហើយអូសបុរសទាំងនេះ♪
អូយ!
ហេ! មក​នេះ!
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ, គ្រួសារ, ប្រញាប់នរណា? ♪
♪ មកទះដៃខ្ញុំល្អជាង, fam ♪
♪ Corona រីករាលដាល
ពេលខ្ញុំចាប់បុរសម្នាក់ៗ♪
♪ វាចាបក្នុងបំពង់ក
ពេលខ្ញុំចាក់វ៉ាក់សាំងបុរស♪
♪ កាត់ទៅមុខ P
ប្រាក់នៅលើ Twitch ♪
♪ កុំល្ងង់ព្រោះខ្ញុំលេងហ្គេម
ហើយអៀន♪
♪ Mention កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងលេបទឹកមាត់ទេ? ♪
Fuck ខ្ញុំ!
♪ បន្ទាប់ពីចុងក្រោយ
បុរសពេលវេលាត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះក្រៅ♪
Fuck បិទ!
មកអ្នកទាំងពីរតាមគាត់ទៅ!
♪ បម្រុងទុក ឆ្លងកាត់ធំ
ដូចជាក្រុម 20 ♪
♪ បុរសមានផ្សែង
សម្រាប់អ្នកអន្ទាក់ក្រៅប្រព័ន្ធ♪
ស្អីគេ?
♪ ខ្ញុំជាអ្នកខ្វះទំនុកចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំជាក្មេងប្រុស Puma
Nike ជំពាក់ខ្ញុំពីរកំពូល♪
♪ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពាក់
អ្នកលេងល្បែងអុកឡុក ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ដាក់​ថ្នាំង
នៅក្នុងការងារ♪
♪ នយោបាយស្លាបឆ្វេងមានន័យ
ខ្ញុំត្រូវ Saka ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ passa ♪
♪ កំពូលបុរសនៅពេលខ្ញុំសួរ
"មានរឿងអី?" ♪
♪ វាយក្បាលមនុស្សដោយម្រាមជើងត្រឡប់មកវិញ
ចំពោះអ្នកមិនពេញចិត្តរបស់គាត់♪
♪ ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង
អ្នកនឹងទៅផ្ទះ mashup ♪
(ចម្រៀង​បញ្ចប់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក)
(ឆ្កែព្រុស)
ឆ្កែតូចស្អាត!
(សំដី)
(ឆ្កែព្រុស)
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកនៅទីនោះទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
បាទ។ គ្រាន់តែដើរ 'ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ,
innit?
(ឆ្កែព្រុស)
(SIGHS)
(ដកដង្ហើមធំ ស្ដោះទឹកមាត់)
អ្នកណាចុយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា?
Usain Bolt?
បាទ បងប្រុស ក្បាលរឹង។
(សើច)
(SPITS)
មិនអីទេ មុខស្អុយ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មិន​សូវ​ឆ្លាត​ទេ?
(ស្រែក)
(គោះទ្វារ)
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា
បុរស?
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Fuck! (ស្រែក)
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ក្តៅ​ក្នុង​ទី​នេះ!
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
គួរតែលេបថ្នាំថ្ងៃនេះ
បុរស។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដើរ​ចេញ។
ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែយក...
ខេន!
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែយក
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
ត្រជាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ក្តៅ​ក្នុង​ទី​នេះ!
ខ្ញុំគួរតែលេបថ្នាំថ្ងៃនេះ
បុរស។
ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Fuck!
ខ្ញុំកំពុង buggin' ចេញ, បុរស។
(ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ)
ខេន! (ស្រែក)
Kane បុរស! Kane អ្នកកំពុងដេក?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រូវទេ។
(ខោ, ខោ)
ចៅហ្វាយ!
តើបុរសអាចជក់បារីបានទេ?
ឬ zoot ឬ suttin '?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
បិទមាត់!
(សោទ្វារ)
(បើកបង្អួច)
ប៉ូលីស៖ ក្រោកឡើង។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ Shotti យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មក?
Shotti?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ប្រភេទ​ចាន​មួយ​ដែល​អ្នក​ដាក់?
Shotti?
បាទ ខ្ញុំនៅតែស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពាក់ផ្ទះបាយ
សម្រាប់គាត់ម្តងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
បាទ ប្រុសស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ឡាន?
ឡាន? ឡានអ្វី?
ខ្ញុំ​អត់​បាន​បើក​ឡាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរ 'ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ,
innit?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបើកបរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើម្តង បណ្តាលឱ្យ Kane ទទួលបាន
គ្រវីលើ X ខ្ពស់ វ៉ូដាកា X
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែវាគឺ
តែមួយដងប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើនេះជាខ្សែសង្វាក់របស់ Shotti មែនទេ?
អត់ទេ នោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ដូចជាគាត់មានមួយ។
ហើយខ្ញុំមានមួយ។
ដូច្នេះ​ដូច​ជា​មួយ​គ្នា, innit?
តើ "MGANG" តំណាងឱ្យអ្វី?
"M" តំណាងឱ្យការលើកទឹកចិត្ត
សមាធិ និងតន្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំបានទទួល
ចូលទៅក្នុងយូហ្គាច្រើន។
ថ្មីៗនេះ។ (ដកដង្ហើមចូល)
(EXHALES) Woosa ។
Wagwan ជាមួយ
សំណួរទាំងអស់នេះ បុរស?
Movin 'ដូចជាវាជា Mastermind
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង?
តើ Riko មានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
ព្រោះអ្នកដឹង
នៅពេលដែល Riko ហៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
យើងចេញពីទីនេះ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
បុរសមានកំពូលក្មេងប្រុស
មេធាវីជនជាតិយូដា។ ហូ!
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានបញ្ចប់
ជាមួយអ្នកនិងអ្នក,
ខ្ញុំកំពុងរំពឹង
លិខិតសុំទោសពេញលេញ។
យកខ្ញុំ? ហើយនោះជាមួយចំនួន
ម៉ារៀមានពពែគុយរី។
សួស្តី Tamara ។
(ធ្មេញស)
បាទ តើនេះជាអ្នកណា?
រីកូ៖ គឺខ្ញុំ រីកូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
ហើយបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
តាម៉ារ៉ា៖ វាឆ្កួត
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អ្វីក៏ដូចវា។
បាទ នោះគឺជា
ឆ្កួតបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជាឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំដែលប្រើ
ដើម្បីព្យាយាមវាយម្តាយរបស់ខ្ញុំ, innit,
ដូច្នេះខ្ញុំប្រឆាំងទាំងស្រុង
អាហ្នឹង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះ។
រំខានអ្នកដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាគ្រាន់តែ...
វាទើបតែចេញមក
ការ​ចង់​ចាំ​ដ៏​អាក្រក់។
បុរស​ម្នាក់​នោះ
គឺជាមិត្តភ័ក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំម្នាក់
ហើយខ្ញុំពិតជាស្អប់គាត់ណាស់
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
បាទ បងប្អូន...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ហៅ,
innit?
វាគឺ... វាគឺជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅធនាគារ
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Leo
ខ្ញុំបាន... ខ្ញុំមិនមានបំណង...
វាទើបតែកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
តាម៉ារ៉ា៖ អ្វី?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
រីកូ៖ ទេ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។ ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានថាមពលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាតាំងពីក្មេង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគាំងបេះដូង។
ម. គាត់មានលក្ខខណ្ឌ
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ប៉ុន្តែពេលនេះគាត់ភ្ញាក់ហើយ។
រង់ចាំ​អ្វី?
Leo មាន​ជំងឺ​គាំងបេះដូង?
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ រីកូ។
តើនោះជារីកូ?
បាទ។ អូ។ ចាំ​បន្តិច។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
រីកូ...(ដកដង្ហើមចូល)
ខ្ញុំចង់អរគុណបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ បងប្រុស។
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺ។
អរគុណបងប្រុស។ (ក្អក)
តាម៉ារ៉ា៖ មើល រីកូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវហៅ
បងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំផ្សេងទៀត។
ហើយឱ្យគាត់ដឹង
ហើយប្រាប់គាត់ផងដែរ។
ថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អូ បាទ។ បាទ
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់គាត់
នោះនឹងនៅតែសមរម្យ។
តាម៉ារ៉ា៖ ខ្ញុំនឹង រីកូ។
មើលចុះ ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
មានសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ ស្អាត។
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ Leo ។
នាងបាននិយាយថា Leo មានគាំងបេះដូង។
បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់!
តើត្រូវទេពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
អញ្ចឹងអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
អោយទូរសព្ទ័មក។
មក​នេះ!
អនុញ្ញាត ខ្ញុំមិនបានសម្រេចទេ!
វាគ្រាន់តែជា Zoot ទេបងប្អូន។
គាត់និយាយថា "គ្រាន់តែជាសួនសត្វប៉ុណ្ណោះ" ។
ប្រសិនបើការគណនារបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ
កញ្ឆានៅតែដដែល
សារធាតុខុសច្បាប់។
សូម​បងប្អូន​អញ្ជើញ​មក​។
ខ្ញុំសុំទោស innit?
យុត្តិធម៌ត្រូវតែបម្រើ!
ឥឡូវចូលឡាន។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ចុះ​ឡើង​ឡាន!
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
រ៉ា។
(ទ្វារឡានបើក បិទ)
អូ នោះ​ជា Wiko ហ្វេន?
Fam ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគាត់ទេ។
អ្នកទើបតែរត់ពីលើអាហារ។
TYREESE៖
ដូច្នេះ ចុះយ៉ាងណាវិញ? តើគាត់ជាវីកូ?
អូ... ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Wiko មើលទៅដូចអ្វី?
អឺ... ណា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ចេញពីឡានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានេះមិនមែនជា Wiko មែនទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ព័ត៌មាននោះ?
តើនេះជា Wiko ឬអត់?
គាត់ទាំងអស់អាចជាអាហារ។ អូយ!
អ្វីដែល fuck
តើអ្នកកំពុងមើលទេ? ហ៎?
តើអ្នកជាវីកូ?
(អ្នកជិតខាងស្រែក)
វីកូ!
គាត់​ឆ្កួត​ហើយ​លោក​អើយ
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
គាត់បានបាត់បង់វា។
វីកូ
ឯង fuckin' lickle pussy boy!
តើអ្នកនៅឯណា? ហ៎?
តើអ្នកនៅឯណា កាបូបតូច?
អ្នក​អាច​ឈ្នះ​បាន​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​លាក់​!
(បក្សីស្រែក)
អូ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ!
វាជាបុរស Murkle!
♪ តើវាជានរណា? ♪
♪ វាជា Murkleman ♪
♪ មិនដែលបត់បែនទេ។
ដូចបុរស Urkel ♪
♪ មកដល់ទីបញ្ចប់របស់អ្នក
ហើយ​រង្វង់​បុរស♪
ម៉ែក្មេក!
♪ វា​ជា​បុរស​ស្លេកស្លាំង♪
♪ មិនដែលបត់បែនទេ។
ដូចបុរស Urkel ♪
♪ មកដល់ទីបញ្ចប់របស់អ្នក
ហើយរង្វង់បុរស♪
♪ ទាំងអស់សម្រាប់ពណ៌បៃតង និងពណ៌ស្វាយ♪
វាជាបុរស Murkle!
Cuz, ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ,
ក្មេង​ឈ្លើយ។
កំពូលវីរបុរសត្រឹមត្រូវ។
វាជាបុរស Murkle ។ សៀក!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក គ្រួសារ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹង
តើវីកូនេះជានរណា។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់ជានរណា
និងកន្លែងដែលគាត់នៅ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹង
ព័ត៌មាននេះ ហ្វេន?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបន្តរង្វង់។
ខ្ញុំឃើញ Riko, fam,
គាត់ទាំងអស់កំពុងត្រជាក់នៅក្នុង Faces ។
អ្វី? មុខ?
បាទ គ្រួសារ
ហើយគាត់ត្រជាក់ទាំងអស់
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
មឹក!
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ បងប្អូនអើយ
នាងមើលទៅដូចខ្សែក!
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើល Gogglebox!
ជញ្ជក់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​!
មឹក!
♪ វាជាបុរស Murkle ♪
♪ មិនដែលបត់បែនទេ។
ដូចបុរស Urkel ♪
♪ មកដល់ទីបញ្ចប់របស់អ្នក
ហើយ​រង្វង់​បុរស♪
♪ ទាំងអស់សម្រាប់ពណ៌បៃតង និងពណ៌ស្វាយ
បុរស ♪
ស្អី? ប្អូនស្រីខ្ញុំអើយ
Wiko គឺ tryna ស្រែក
ហើយចុចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ blud?
ក្បាលខ្មៅនេះត្រូវតែគិត
ថាគាត់ជាខ្ញុំ ហ្វេន!
វីកូ!
អ្នក fucking lickle pussyhole!
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក!
Fam ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគ្រាន់តែរោទិ៍បុរស
ហើយនិយាយថា Leo ឡូយណាស់បងប្រុស។
ភ្ញាក់ឡើង បងប្អូនអើយ!
គាត់នៅរស់ហើយនោះ។
អ្វី?
Bruv បងប្រុសរបស់អ្នកល្អណាស់។
គាត់និយាយទាំងអស់ថាគាត់ចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
Cuz ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមាន
ខួរក្បាលដ៏ធំនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានទាំងអស់នេះ
គឺច្រើនពេក
សម្រាប់កំពូលក្បាលរបស់ខ្ញុំ, គ្រួសារ។
មក​ដូច​ជា​ពិសេស​បុណ្យ​ណូអែល
នៃ Emmerdale Farm, គ្រួសារ!
ច្រើនពេកកំពុងបន្ត
ទៅ rasclart!
(ស៊ីរ៉ែនរថយន្តសង្គ្រោះកំពុងយំ)
បងតូច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​ធំ​។
មិនដែលទេ គ្រួសារ។ មិនដែល
(សំឡេង​ម៉ូនីទ័រ EKG)
(SOBS)
លីអូ៖ ធី...
ធ!
ហឹម?
ខ្ញុំត្រូវជជែកជាមួយអ្នក innit?
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
និងអំពើអាក្រក់ដែលយើងធ្វើ ...
ទាំងអស់ lengin 'និង drillin'
យើងបានធ្វើរួច... (សើច)
ឈប់សិន បងប្រុស
វាខុសទាំងអស់។
យើងត្រូវឈប់
ជាមួយនឹងការឆ្កួតទាំងអស់នេះ។
(ការលេងតន្ត្រី ANGELIC)
បុរសបានឃើញពន្លឺ, G.
ព្រះយេស៊ូ!
គាត់បានចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ!
អ្វីដែល fuck
កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​, bro?
ជឿខ្ញុំចុះបងប្អូន...
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺ។
ខ្ញុំត្រូវបានភ្ញាក់។
(តន្ត្រីរសាត់)
ពន្លឺអ្វី?
អ្វីដែល fuck
កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​, bro?
វាប្រហែលជាពន្លឺនេះ គ្រួសារ។
(LEO GRAONS)
តើនេះជាអ្វី? (ដកដង្ហើមចូល)
អ្វីដែល fuck
តើអ្នកបានស្រូបចូលទេបងប្អូន?
(LEO GRAONS)
អូយ តាម៉ារ៉ា
តើ​គាត់​ខុស​អ្វី​ទៅ?
គ្មានអ្វីទេ គាត់មិនអីទេ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏និយាយថាគាត់មិនអីដែរ។
អូ ហើយតើអ្នកជាអ្វី?
ដេកជាមួយសត្រូវ!
អ្វី? អ្នកជា​អ្វី
និយាយអំពី?
(GRUNTS) Tryna fuck
Wiko yute នោះ បាទ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងបបូរមាត់ទាំងអស់
គាត់ឡើងហើយសន្ទនាជាមួយគាត់។
អូ Riko ធំឡើង។
អ្នកគង្វាលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជេរ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់។
ហើយគាត់ត្រជាក់,
យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេង។
ឆែបបោក!
ភាពមិនស្អាតស្អំគ្រប់ទីកន្លែង។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យបុរសបន្តមើល
សម្រាប់ Riko មែនទេ?
ឌឺ! ជាការពិតណាស់, គ្រួសារ។
តើអ្នកជាមនុស្ស dyslexic ជាអ្វី?
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង?
គាត់បានព្យាយាមប៉ះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះមើលគាត់។
គាត់ជាខ្ទើយទាំងអស់!
ណា៎ ហ្វេន។
ខ្ញុំនឹងប៉ះគាត់
ខុសគ្នា...
បំពាន ting ខ្លាំង។
គាត់មិនសូម្បីតែ
នឹងឃើញបុរសមក។
(ទ្វារបើក)
(តន្ត្រីរសាត់)
ទំនេរទេ មិត្ត
(ទ្វារបិទ)
អ្វី? ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​មែន​ទេ?
បាទ មិត្ត
(ក្រដាសច្រែះ)
(THUDS)
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានេះ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សទំនេរ។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
បាទ។
នោះជាប៊ិចដ៏ស្រស់ស្អាតបុរស។
បាទ អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
អ្នកដឹងទេមើលទៅ។
អ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលភ្លឺ,
មែនអត់?
អេ? មើល​នោះ​នែ។ មើល​នោះ​នែ។
មើល​នោះ​នែ។ (GIGGLES)
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ សូមបន្ត។
ឈឺ។ សុវត្ថិភាព, គ្រួសារ។
IAN: បាទ, មក, Bill,
តោះ​ទៅ។
(ទ្វារបើក បិទ)
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
បុរសព្យាយាមចាក់សោខ្ញុំ
ដូចជាសត្វទ្រុងខ្លះ។
នេះមិនមែនជា ដប់ពីរឆ្នាំទេ។
ទាសករ ឆ្កួត។
(ទូរសព្ទដៃញ័រ ឌីង)
នេះគឺជា Sumotherhood ។
អូ ហ្វេន...
Pinky បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
ទូរស័ព្ទរបស់បុរស។
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខុស​គ្នា​។
Silly Billy ចង់សាកល្បង moi ។
Fuck នោះ! វិញ្ញាបនបត្របុរស។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
តេទៅ Connect ហើយ bam!
ករណីរថយន្តក្រុងបុរស។
អូ​ទេ។
បុរសមិនទាំងហៅ
ពូ Bernstein អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំនៅតែហៅ Tamara ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​នាង​ទេ គ្រួសារ។
គាត់នៅរស់
ហើយវាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយ Tamara បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំកុហក, គ្រួសារ។
អ្នកបានប្រើការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ហៅ Tamara, blud?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនស្តាប់ទេ បងប្អូន?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយនាងត្រជាក់ជាមួយវា បងប្រុស។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតត្រឹមត្រូវ
Fuck ។
ចូរយើងទៅភ្ជាប់ Shotti បុរស។
ចូរយើងពន្យល់ទាំងអស់នេះ។
តើ​បុរស​អ្នក​នៅ​ឯណា?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
អូ បុរសម្នាក់បានចូល
ឆ្កួត lickle, innit?
បុរសយើងទៅក្លឹប
Dwayne និយាយទៅកាន់សន្តិសុខ
បុរសពួកយើងបានចូលទៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់ឃើញសំបកទទេនៅទីនោះ
បង
បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញបុរសរបស់ខ្ញុំ innit,
បានបើកឡានឱ្យគាត់ P.
គាត់បានផ្ដល់អាហារដល់មនុស្ស
ដូចជា "រ៉ា,
នោះ​ជា​អាហារ​ច្រើន​ណាស់»។
យកវាបន្ទាប់មកយើងបុរស
កំពុងតែចេញក្រៅ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម
bro ដូចជានាងត្រឹមត្រូវប៉េង។
Fuck អ្នកកំពុងនិយាយអំពី,
ប្រ៊ូវ?
តើអ្នកកំពុង fuck ខ្ពស់ឬ suttin '?
អូ, ណា, ណា។ បុរសមានតែ
នៅ​តែ​ស្មើ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ធីងគឺប៉េង បងប្រុស។
បន្ទាប់មកបុរសទទួលបាន
ចូលទៅក្នុង passa តូចមួយ។
បុរស​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចេញ
ហើយបន្ទាប់មក boydem
បានមកលើពួកយើង, innit?
បង!
តើអាហាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ៊ុំ...
អូ, Shotti, cuz--
បិទមាត់របស់អ្នក Dwayne ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដាច់ដោយឡែក។
សួរស្តីបងប្អូនអើយ!
តើអាហាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អាហារ សូមមើល...
មើល ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Kane បាទ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់និយាយថា ...
អ្វី? កុំ​សាក​ល្បង​អី​បង​ប្អូន!
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមយកបុរស
សម្រាប់ dickhead ខ្លះ innit?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អូ ដកខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​ឈាម​គាត់​ទេ។
នៅពេលខ្ញុំបាញ់គាត់។
យកវាចេញ បុរស។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកចង់ប្លន់ខ្ញុំ
អាហាររបស់ខ្ញុំ បាទ?
ណា៎!
វាមិនដូចនោះទេ បងប្អូន។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍ ញ័រ)
សួស្តី?
(សើច)
និយាយថា nuttin ។
រ៉ា! (សើច)
អ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
បុរសទើបតែនឹងបាញ់
អ្នកទាំងបីនៅនឹងកន្លែង
និងការស្តាប់របស់មនុស្ស
ដែលអ្នកវាយ Melvin
និង​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង Faces មែន​ទេ?
(សើច) អ្នកមួយក្រុម
នៃ yutes សំណាង។
អូ, ខ្ចប់កញ្ចប់។
បុរសម្នាក់វាយ Melvin !
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំសាច់គោជាមួយ
dickhead នេះសម្រាប់ឆ្នាំ។
អីចឹង... អី...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
អូ បុរសម្នាក់ទើបតែទៅ
bipolar ទាំងអស់ជាមួយវា, innit?
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឆេះ​គាត់
នៅ​ចំពោះ​មុខ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដប​គាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកកៅអីមួយ
បន្ទាប់មក បុរស​ម្នាក់​បាន​ធ្លាក់​កែងដៃ។
បុរស​ម្នាក់​និយាយ​ថា «​ទម្លាក់​កែងដៃ​»​!
អូ ប្រូវ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ
Shotti ។
អ្នកទទួលខ្ញុំ? គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។
ការប្រើប្រាស់គ្មានដែនកំណត់។ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
(សើច)
A'ight, ប៉ុន្តែ, uh, Shotti ...
អូ... តើយើងទទួលបានប្រាក់ខែនៅពេលណា?
មូលហេតុ...
បុរសជំពាក់ 15 ថង់
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
អ្វី?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពី គ្មាន P, fam ។
អំពីអ្នកជំពាក់
បុរស​ម្នាក់​១៥​ថង់ ។
Blud អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
កាបូប 20 fuckin', blud ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
បុរសនឹងដាក់ការខាតបង់នេះមួយឡែក
សម្រាប់​ពេល​នេះ។
បុរសអាចធ្វើគំរូបាន។
កុំមើលនោះ។
បុរសនឹងធ្វើឱ្យអ្នករត់ត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងការពេញចិត្ត។
ពេលនេះខ្ញុំនៅតែទទួលបានការពេញចិត្ត
បុរសត្រូវទៅ Docklands,
និងប្លន់ដូនីប៉ូឡូញមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក
ហើយមើលហ្គេមឃាតកម្មរបស់អ្នក។
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលខ្ញុំ? (សើច)
ហត់ណាស់មនុស្សប្រុស
អ្នកដឹង​ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាបុរសប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាមិនទាន់បានគេងនៅឡើយទេ innit ។
បុរសមិនសួរទេ
សម្រាប់ការពេញចិត្ត, cuz ។
បុរសកំពុងប្រាប់អ្នក,
នោះគឺជាការពេញចិត្ត។
អ្នកយល់ទេ?
បងអើយកុំនិយាយទៀត។
ព្រោះមនុស្សប្រុសមិនចូលចិត្ត
ប្រជាជនប៉ូឡូញ អ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
ចងចាំបុរសរបស់ខ្ញុំ Falaski
ហើយនោះ បាទ?
Bruv, គាត់ទាំងអស់ fucked ឡើង
កម្រាលឥដ្ឋរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំអើយ!
ខ្ញុំចាំបានថា ប្រ៊ូវ។
Fuck ទាំងអស់នោះ!
អ្នកទៅជាន់ក្រោមច្រើន។
ហើយចាំអីទៀត?
ទទួលបានឧបករណ៍។
បុរសនឹងជិះចេញ
ក្នុងមួយវិនាទី។
DWAYNE៖
អូអ្នកអើយ ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ខ្ញុំនឹងជួបបុរសនៅជាន់ក្រោម បាទ?
ត្រជាក់។
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
Tamara អ្នកសុខសប្បាយទេ darlin'?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងហៅ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងហៅ
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់,
យើងអាចភ្ជាប់ឬអ្វីមួយ?
តើពេលនេះ? អ៊ុំ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជិតទៅ Docklands ។
តាម៉ារ៉ា៖ Docklands?
បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវតម្រៀបចេញ។
មិនអីទេ ត្រជាក់។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
បាទ អត់ទេ ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
007 ting ។
មិនអីទេ ត្រជាក់។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
បាទ។ បាទ ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(SIGHS)
ធ្វើបានល្អអ្នកលិទ្ធកាបូបស្ពាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់ ...
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
ម៉ែក្មេក!
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
(កកស្ទះចរាចរណ៍)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
(ចុច​គ្រាប់ចុច​ទូរសព្ទ​ដៃ ឌីង)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ហើយ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Fuckin 'dickhead ។
អូ ខ្ញុំឃើញ...
ហេ អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
KANE: មក​ចុះ​បុរស។
បុរសបានកើតរួចរាល់, G.
តើពួកគេនៅទីនេះអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំនឹងបាញ់បុរសម្នាក់
អ្នកដឹង​ហើយ។
មិន​យូរ​អង្វែង។
ដុនដឹង។ ចុច-clack ។
អូ គ្រួសារ។ ប៉ូឡូញ mandem នៅទីនេះ
អ្នកដឹង​ហើយ។
ត្រជាក់។
បងប្អូនរៀបចំម្ហូបហើយ
បាទ?
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
ម៉ាន់ឌឹម។
អ្នកធ្វើការឱ្យ Krzysztof,
បាទ?
បាទមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ broskis?
តើអ្នកមានលុយអោយខ្ញុំខ្លះទេ?
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំទេ?
ជាការពិតណាស់បុរស។
តែងតែមានថ្នាំញៀន។
ចុច-clack ។
ទាំងពីរ៖ វាជា Riko និង Kane ។
នោះ​ជា​រីកូ។
នោះគឺជា Kane ។
ទាំងពីរ៖ Riko និង Kane ។
យើងនាំមកនូវការឈឺចាប់។
Yo, Reeks, ទទួលបានកាបូប, fam ។
ផ្តល់ឱ្យបុរសនូវកាបូប, cuz ។
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប៊ិចនោះ។
មានភាពស្រស់ស្អាតបន្តិច!
មីក្រូហ្វូនដែលភ្ជាប់មកជាមួយ, GPRS
ហើយវាមានពិល!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា James fucking Bond
ចេញពីទីនេះ! (សើច)
Ian ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងទទួលយក
ទាំងអស់នេះឆ្ងាយបន្តិច។
វាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ
នៅ​ទីនោះ។
យើងគួរតែហៅវាចូល
ហើយរង់ចាំការបម្រុងទុក។
មែនហើយ ប៊ីលី! តោះ​ទៅ!
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(សំបកកង់)
តើអ្នកទាំងពីរជានរណា?
យើងជាជនជាតិប៉ូឡូញ។
Dob-chez!
ទេ យើងជាជនជាតិប៉ូឡូញ។
ទេ យើងជាជនជាតិប៉ូឡូញ!
Dob-chez!
បាទ យើងជាជនជាតិប៉ូឡូញ។
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើមកអ្នក?
Poldolski បានបញ្ជូនយើង
lach-shee-mesh។
អ្វីដែល fuck កំពុងទៅ
នៅទីនេះ ហ្វេន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ហ្វាម៉ាឡាម?
(សើច)
មនុស្សគ្រប់គ្នាទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឈប់​និយាយ!
បុរសមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានរំពឹងទុកខ្ញុំ,
តើអ្នកមែនទេ?
ឃើញទេ? peasy ងាយស្រួលច្របាច់ក្រូចឆ្មា។
(សើច)
បុរស​មើល​ស្រាល​អ្នក​
អំណាចនៃផែនការ។
ការរៀបចំត្រឹមត្រូវ។
រារាំងដំណើរការមិនល្អ។
បុរស​ជា​អ្នក​មាន​ជំនាញ​បោកប្រាស់
ចេញពីទីនេះ។
អូយ! កុំ​ព្យាយាម​ណា​បង​ប្អូន។
ល្អបំផុតអ្នករក្សាសំបកស្ងួតនោះ។
ក្បាលសណ្តែកដីរបស់អ្នកនៅតែ
មុនពេលបុរសចាប់ផ្តើមដាក់រន្ធ
នៅក្នុងបុរស។ យកខ្ញុំ?
ហើយនោះទៅ
សម្រាប់អ្នកជនជាតិម៉ុងហ្គោលី
ព្យាយាមលេង Commando ។
ខ្ញុំជា Bruce Willis នៅទីនេះ។
នេះជាភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ!
ពេលនេះ វីកូ ជានរណា?
តើអ្នកជា Wiko ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកជា Wiko ទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនឹកគាត់, innit ។
គាត់ទើបតែចូលហាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
អ្នកព្យាយាមយកបុរស
លេនី ហេនរី គួរឲ្យក្នាញ់ខ្លះ?
បើក​មាត់​របស់​អ្នក! និយាយថា "អេ" ។
(សំដី)
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកជា Wiko ទេ?
ខ្ញុំជា Riko គ្រួសារ។
អ្នក?
កុំខឹងខ្ញុំអី ហ្វេនៗ
ប្រយ័ត្នផងបងប្អូន
អ្នកមិនចង់ជាមួយ Riko ទេ។
ឈប់​និយាយ!
Fuck sake, បុរស។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់អ្នក, bruv ។
រឿងហាងបានដំណើរការ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ...
បិទមាត់អ្នកមិនអីទេ។
អញ្ចឹងអ្នកជា Wiko មែនទេ?
នារី​សក់​ចម្លែក​នេះ?
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាក្បាលដោះ
ប៉ះ​ប្អូន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បងប្រុសខ្ញុំដឹង...
ខ្ញុំស្បថ, ព្រងើយកណ្តើយ
និយាយអ្វីមួយ, អ្វី,
អ្វីក៏ដោយ ហើយខ្ញុំនឹងផ្លុំ
ក្បាលរបស់អ្នកទទេ, គ្រួសារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
កន្លែងណាទាំងអស់។
ថាមពលនោះឥឡូវនេះ គ្រួសារ?
តើថាមពលនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាម
ប្រាប់អ្នក -
អូ! ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំអ្នក fucking cowpat!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំថានិយាយអី!
អ្វីក៏ដោយ!
អ្នកដឹង​អ្វី? ឥណទានរួចរាល់។
ចប់ហ្គេមហើយ!
មានពាក្យចុងក្រោយ ព្រឺសម្បុរ?
ស្តាប់ទៅបងប្អូន...
(ធ្វើត្រាប់តាម BUZZER) ដល់ពេលហើយ។
គ្រប់គ្រាន់
ដង្ហើមអាក្រក់របស់អ្នក, គ្រួសារ។
ឈប់! កុំបាញ់គាត់ Theodore!
តាម៉ារ៉ា!
អីយ៉ា...
SHOTTI: Theodore?
តើ Theodore ជានរណា?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងឡាន!
រីកូមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
វាគ្រាន់តែជាអំណះអំណាងដ៏ល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណោះ។
(បាញ់កាំភ្លើង)
អ្នកបិទល្អជាង
មាត់ fuckin របស់អ្នក,
អ្នក fuck ស្រីសំផឹង,
ឬខ្ញុំស្បថនឹងAllahu Akbar!
បងប្រុស នោះជាអ្វី
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក, បុរស។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ធ្វើបាបប្អូនប្រុសរបស់អ្នក, cuz ។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ
ប៉ះគាត់។ (ដកដង្ហើមចេញ)
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
SHOTTI: ស្អី?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់ Leo ទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក--
អាហា! ដូច្នេះអ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់
បងប្រុស​ខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានន័យទេ។
ហើយបន្ទាប់មក Tamara គឺដូចជា
"Leo ឡូយ ហើយខ្ញុំកំពុងជជែក
ចំពោះគាត់" ហើយគាត់ដូចជា "បាទ!
យើង​មាន​ពរ​ហើយ​បង»។
អ្វី? ដូច្នេះ Leo មិនស្លាប់ទេ?
ទេ គាត់នៅរស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
របៀបប្រាប់អ្នកនៅតែ។
តើមានអ្វី ហើយអ្នកកំពុងនិយាយ
ទៅគាត់?
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​បុរស​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជា Kane នោះហើយជា Riko...
បិទមាត់!
MIKE៖ ចាំ!
បម្រុងទុក, បម្រុងទុក, បម្រុងទុក។
ខ្ញុំទទួលបានសាច់គោ
ជាមួយនឹងរន្ធញើសទាំងនេះផងដែរ។
Wagwan បងប្រុស។
ភីស!
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជូន​ចំពោះ​អ្នក​, គ្រួសារ​?
អូនតូចអើយ!
បាក់ឆ្អឹងជំនីរប្តីប្រពន្ធ,
បាក់ដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ខាងលើកែងដៃ,
បាក់ឆ្អឹងក,
បាក់ជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងតូចតាច
ខ្ញុំនៅតែអាចផ្ទុះឡើង,
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
រន្ធ pussy នេះ។
ចាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​យាម។
ត្រូវហើយ នោះជាឧស្ម័ន បុរស។
ពួកយើងបានឱ្យអ្នកចេញបានល្អ
និងត្រឹមត្រូវ។ ការងារស្រាល។
អ្វី? ហេ៎ ស្គមស្គាំង
Tinie Tempah ចង់បាន។
បាញ់​គាត់​នៅ​ក្នុង​ពំនូក​ពូ​។
ហេ គ្មានការរំខានទៀតទេ
សម្រាប់អ្នក, បុរស។
វាជាពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(វិទ្យុស្ទីក)
ស៊យ!
ចុយគឺសំលេងរំខាន រ៉ា?
(វិទ្យុស្ទីក)
បាទ តើនោះជាអ្វី?
ស្បថថានឹងមកដល់
ពីអ្នក, គ្រួសារ។
ណា៎ អត់មានអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស, innit?
(វិទ្យុស្ទីក)
(SHRIEKS) រ៉ា!
បុរស​ជា​មនុស្ស​ស៊ី​សាច់​អស់​ហើយ​បងប្អូន!
គាត់កំពុងថតទាំងអស់!
ស្អី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​ឥឡូវ​នេះ​?
អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​អាហារ​មួយ​?
អ្វី? ទេ
ពិតណាស់បុរសមិនមែនជាអាហារទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអាហារញ៉ាំទេ សម្លាញ់។
កុំ​និយាយ​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​អី​!
អ្វី? បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
យើងបានឆ្លងកាត់, គ្រួសារ,
អ្នកបានទៅសហការ
ជាមួយអាហារ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំឱ្យខ្ញុំផងដែរ?
ទេ វាមិនមែនសូម្បីតែ
ដូច​ហ្នឹង​បង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទេ​លោក​អ្នក​ស្រី។
បុរសទាំងអស់ដេកជាមួយគ្នា, គ្រួសារ។
ហឹម?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់ទាំងអស់នេះ។ កិច្ចព្រមព្រៀងបានបិទ។
អីយ៉ា! តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ?
គឺ​ខ្ញុំ! អនុញ្ញាត​ចុះ​បង​ប្អូន!
អូ ក្រោកឡើង ព្រឺព្រួច។
ណា៎ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេរំលោភបំពាន។
តើអ្នកអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
នេះ​ចំពោះ​បុរស​, គ្រួសារ​?
បុរសអាចមាន
លួច​រួម​គ្នា, cuz ។
រីកូ៖ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
ជាមួយអាហារ
ហើយឈប់ចង្អុលទៅ
កាំភ្លើងបាញ់ប្រហារមកលើខ្ញុំ។
និយាយ​ពិត,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា G.
កុំប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអី បងប្រុស។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(កាំភ្លើងធំ)
ហាហា ហាហា ហាហា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
គ្រាន់តែរើសកាំភ្លើង
ដូចជាវាជា Woolworths មួយចំនួន
ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ pick-n-mix ទាំងអស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ហ្វេម ហ្អ៎?
វា​បែប​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ​បង។
ប៊ិចក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ!
WHO?
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ!
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ត្រលប់មកវិញ បន្ទះ Brillo!
(ផ្លុំកញ្ចែ)
ថយ​ក្រោយ​ពួក​គេ។ បន្ត​ឥឡូវ​នេះ!
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក គោជើង និង ប័រប៊ីន។
អ្វី? Fuck នោះ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
♪ Wagwan ទៅ dem
Wagwan ទៅ dem ♪
♪ ពួកយើងនឹងជូនវាទៅ dem... ♪
(TYREESE ស្រែក)
♪ មួយណាទៅគេ
An na to dem ♪
♪ យើង​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ​គេ
យើង​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ​គេ ♪
♪ Wagwan ទៅ dem
Wagwan ទៅ dem ♪
(ស្រែក)
♪ យើង​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ​គេ ♪
♪ Wagwan ទៅ dem
Wagwan ទៅ dem ♪
♪ Shotta បាញ់ទៅពួកគេ
Pow, pow, shotta បាញ់ទៅ dem ♪
♪ ផ្លេកបន្ទោរ និងផ្គរលាន់... ♪
(ស្រែក)
♪ យើង​បាន​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់​លោក​ម្ចាស់
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកហ្វា♪
ការបាញ់ប្រហារ!
ត្រូវការជំនួយ!
ជួយខ្ញុំផង ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ស្រែក)
ឆាប់​ឡើង! ចុយមក!
ប៉ូវ ប៉ូវ! អ្នក​ព្រឺក្បាល!
យកវាទៅ Leroy!
ខ្ទុះ! Pussyhole, blud!
ធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ!
អាខ្មៅអើយ!
យីប៉ាយ៉ា!
(សើច)
ពូ! ពូ! ពូ!
(ស្រែក)
ហេ, ធីរីស, ជាអ្នក, គ្រួសារ?
ខ្ញុំសុំជួយខ្ញុំផងបងប្អូន។
បុរស​កំពុង​ប្រញាប់​មែនទេ?
អ្នកបានទទួល deets របស់ខ្ញុំ,
innit? DM ខ្ញុំ! (SHRIEKS)
ទីរីស ទេ!
អូ ទីរីស...
មក ប៊ីលី!
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​កំពុង​បាត់​ការ​សប្បាយ​ទាំង​អស់​!
(ប៊ីលស្គ្រីម)
♪ យើង​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ​គេ
ពួកយើងនឹងបញ្ជូនវាទៅ ♪
♪ On a wa to dem
On a wa to dem ♪
♪ Shotta បាញ់ទៅពួកគេ
បាញ់កាំភ្លើងទៅដេម♪
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
របៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹត
បែប​នោះ​ទេ​បុរស​?
យើងគួរតែជាបងប្អូន!
ម៉េចក៏ដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតទេ។
បែប​នោះ​ទេ​បង​ប្អូន។
មកទៀតហើយបងប្អូន BFF, គ្រួសារ។
មិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត។
អ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យវាមានសំណើម,
ព្រោះ អុញ!
(បាញ់កាំភ្លើង)
(វត្ថុ​ដែល​កំពុង​រអ៊ូរទាំ)
(GASPS, ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ បងប្អូន។
(ស្រែកទាំងពីរ)
♪ យើង​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ​គេ ♪
ចុច-clack ។
(GRUNTS)
(ស្រែក)
អូ ព្រឺព្រួច ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈប់បាញ់បានឬទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ប្រាប់ Tamara ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង, cuz
ហើយប្រាប់នាងកុំឱ្យចេញទៅក្រៅ
ជាមួយអ្នកផ្សេង ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
(ដកដង្ហើមចេញ ស្រែក)
ខេន : អាហ្នឹង។
សូមកុំស្លាប់អីបងប្អូន
(ដកដង្ហើមធំ) បុរស
នៅតែជំពាក់ Pinky 15 កាបូប, cuz!
តាម៉ារ៉ា!
ក្រោកឡើង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រីកូ៖ (សើច)
KANE: មកទៀតហើយ បងប្អូន។
ទៅ, គ្រួសារ, ទៅ!
តើអ្នកនឹងទៅណា បងប្អូន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Riko និង Kane
ពួកគេជាមនុស្សរលក, ក្មេងប្រុស។
អ្នកមិនស្តាប់ទេ គ្រួសារ
ឈប់​និយាយ!
(ស្រែក)
ស្នេហា​នៅឯណា? យើងសួរ
សម្រាប់ស្នេហាកាន់តែច្រើននៅលើពិភពលោក!
(ខោ, ខោ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(រីកូ ដកដង្ហើមធំ)
(TAMARA GRUNTS)
SHOTTI៖ អូ!
តិរច្ឆាន!
(SHOTTI GRUNTS)
(ដង្កូវនាង)
Fuck ក្រុមរបស់អ្នក។
បុរសមានក្រុមថ្មីឥឡូវនេះ។
Riko និង Kane ។
នោះជាគ្រួសារ។
Dwayne ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ!
(ប៉ូលីសស្រែកយំ)
អូអ្នកបុរស។
យើងត្រូវទាត់។
Boydem នឹងនៅទីនេះគ្រប់វិនាទី។
(ប៉ូលីសស្រែកយំ)
(ម៉ាស៊ីន REVS)
គ្មាននរណាម្នាក់បើកភ្លើងទេ។
លុះត្រាតែមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ច្បាស់ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
(EXHALES) តើនោះជា menthol មែនទេ?
បាទ លោកស្រី។
អូ អ្នកឆ្កួត។
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
អៀន៖ ហូហូ!
មើលអ្នកឥឡូវនេះ! (ដកដង្ហើមចូល)
ឆ្លើយមកខ្ញុំវិញ!
មិនអាចទេ អ្នកស្លាប់។
មើល​ឯង​ឥឡូវ​ស្លាប់​ហើយ!
អ្នក​បាន​ស្លាប់! (សើច)
អ្វីដែល fuck
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយ Ian?
ម៉ែ...
ខ្ញុំនិងប៊ីលីនៅទីនេះ
បានលាតត្រដាងករណីនេះ។
នៃស្ថានភាពនៃព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
កន្លែងណាមានកាំភ្លើង គ្រឿងញៀន និងលុយ
ត្រូវបានជនល្មើសប្រើ!
មនុស្សអាក្រក់, មនុស្សខ្មៅ,
បុរសជនជាតិប៉ូឡូញ។
Decepticons, លោកស្រី។ Baddies ។
តើគាត់បានជក់បារីទេ?
ភស្តុតាងម្តងទៀត Billy?
ទេលោកស្រី។ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់មានពេលនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានចំណាយ
ពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
មានការសម្ភាសន៍ និងកិច្ចប្រជុំ
នៅការិយាល័យកណ្តាល
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ Met
ដោយសារតែអ្នក...
គិតថាវាមិនអីទេ។
ដើម្បីមើលបុរសស្បែកខ្មៅស្លូតត្រង់។
បាទ អ្នកនាង...
កុំគ្រវី
រឿងចំអកដាក់ខ្ញុំ!
អ្នកត្លុក។
តើអ្នកដឹងទេ,
ខ្ញុំ​មាន​បណ្តឹង​ចំនួន ១៨
ទាក់ទងនឹងអ្នក។
និង "មិនសមហេតុផល" របស់អ្នក
និងវិធីសាស្រ្ត genophobic
ការងាររបស់ប៉ូលីស?
ហើយកាលពីម្សិលមិញ...
ពាក្យបណ្តឹងអំពី
អាកប្បកិរិយាផ្លូវភេទមិនសមរម្យ
ជាមួយបុគ្គលិកសង្គ្រោះបន្ទាន់! ទៀតហើយ!
ហើយឥឡូវនេះនេះ!
(ការប៉ះទង្គិចអាវុធ)
នាង​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះនាង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ...
(សើច)
អ្វី​ដែល​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
បាទ​លោក​ស្រី គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង!
(សើច) អ្វី? គ្រាន់តែថា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
(សើចទាំងអស់គ្នា)
នាងត្រូវតែជាផ្កាព្រិល!
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម,
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកណានឹងទះខ្នងអ្នក។
ពីមួយនាទីទៅមួយនាទីទៀត។
(សើចទាំងអស់គ្នា)
ហើយវាគឺ
ការកសាងតួអក្សរមែនទេ?
(សើចទាំងអស់គ្នា)
ខុស!
ចុយខុសហើយ
អ្នកចាក់ម្ជុលគួរឱ្យអស់សំណើច។
នាងជាអ្នកបើកបររថយន្តសង្គ្រោះ។
នាង​ឃើញ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់
ពេញមួយថ្ងៃ ហើយអ្នកគិតថា...
នាងត្រូវការបណ្ដោយខ្លួន
សិស្សសាលាមិនសមរម្យរបស់អ្នក។
ឥរិយាបទ dick តិចតួច។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
ពេលវេលារបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ យើងឃើញប្រភេទរបស់អ្នក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ ...
ឮអំពីអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
ម្តាយ បងប្អូនស្រីរបស់យើង
កូនស្រី មិត្តភក្តិ...
ពួកគេជួបអ្នក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកកំពុងប្រេះឆាទេ?
ខ្ញុំកំពុងយកផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
(ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែលោកស្រី!
ទៅ​យក​របស់​អ្នក​ហើយ​ទៅ!
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេ Ian
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេង។
(TASER BUZZING)
(ស្រែក)
(សើច)
អិម... ទប់ចិត្ត! (GRUNTS)
(ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប)
នេះ​ជា​ពូឌី! អូ!
(GROWLS)
"ដប់ប្រាំកាបូបចៅហ្វាយ" ។
"Riko និង Kane" ។ (SCOFFS)
"Click-clack"?
ពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជាប្រាក់រូពី!
fucking តូចឆ្លាត។
កន្លែងណាដែល fuck
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងលាក់ខ្លួនមែនទេ?
(ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប)
♪ ខ្ញុំត្រូវការ dat ទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំត្រូវការតែកាបូបធំប៉ុណ្ណោះ
គ្មានលុយនៅកន្លែងណាទេ ♪
♪ អូ អ្នករាល់គ្នាដើរមករកខ្ញុំ
អ្នករាល់គ្នាវារត្រឡប់មកវិញ♪
♪ អូ ខ្ញុំត្រូវការ dat ទាំងអស់ បាទ
ខ្ញុំត្រូវការ dat ទាំងអស់♪
KANE: អ្នកដឹងរួចហើយ
ពីទីក្រុងឡុងដ៍ទៅ LA កូន!
ចុច-click!
រីកូ៖ ហ្វេម ឈប់ធ្វើអីទៀតទៅ។
សូមទោសបុរស។ ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើបែបនេះបួនដងទៀត!
មិនកុហកទេ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត Disney
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
ដូចជាខ្ញុំ Aladdin
ហើយអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីផ្កាម្លិះរបស់ខ្ញុំ។
វាឆ្កួត។ វាមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ ដូច​នេះ​ជា​ផ្នែក
នៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
កន្លែងដែលវីរបុរសទទួលបានក្មេងស្រី។
ដូច​នេះ​ជា​ពេល​នោះ។
ខណៈ​ពេល​នេះ
នៅពេលដែលពួកគេថើបចុងក្រោយ
ហើយគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់វាបាន
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
ប្រុស Selfie!
(កត់ត្រាការកោស)
ថតរូបអោយខ្ញុំ។
ហេ, Kane, Kane, Kane ។
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
និងក្រុម!
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(UPBEAT ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប)
♪ ខ្ញុំទៅយកវា
ខ្ញុំទៅយកវា♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាច
ចេញពីជំនួញរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ
Nah នេះមិនមែនជាការវាយតប់ទេ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា♪
♪ និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា
អូ♪
♪ ខ្ញុំទៅយកវា
ខ្ញុំទៅយកវា♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន
ចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ
នេះមិនមែនជាការវាយតប់ទេ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា♪
♪ និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា♪
♪ និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា និយាយថាខ្ញុំបានឈ្នះវា♪
♪ ដឹងថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាជានិច្ច
មួយរយ♪
♪ មិនដែលប្រឈមមុខ
តោះរត់ចេញ♪
♪ ជាមួយនឹងវិធីដែលយើងដំណើរការ♪
♪ ថ្មីសមគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
គ្រប់គ្នានិយាយរឿង♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យអ្វីទេ♪
♪ យើងមិនស្តាប់ទេ
ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នោះ ♪
♪ នោះមិនមែនជាវិធីទេ
ថាយើងមក♪
♪ បាទ យើងមិនស្តាប់ទេ
ចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងនឹងបន្តញ័រ ♪
♪ គ្រាន់តែរលុង ហើយឈប់
ជាមួយនឹងការព្យាយាមទាំងអស់♪
♪ យើងនឹងបន្តខិតខំ
ខ្ញុំមិនដែលកុហក♪ទេ។
♪ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្នក♪
♪ អ្នកមិនត្រូវលាក់វាទេ
លាក់វា ♪
♪ បាទ នោះមិនមែនជាផ្លូវទេ
ថាយើងមកបាទ♪
♪ បាទ អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវា
នេះមិនមែនជាការពិភាក្សាទេ ♪
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងធ្វើ
វាទាំងអស់ម្តងទៀត♪
♪ គ្មានការណែនាំទេ ♪
♪ ពេលវេលារបស់អ្នកដែលខ្ញុំចំណាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាត់ម្តងទៀត♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរត់ បាទ♪
♪ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំលោតបុរស
យើងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត♪
♪ ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់♪
♪ យើងឈប់សម្រាក យើងទៅទាំងអស់គ្នា
ដូចជាហ្គេមត្រូវបានចងភ្ជាប់♪
♪ ព្រោះអ្នកដឹង
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪ បុកគម្លាតខាងស្តាំ
ដូចជាការរត់ត្រឡប់មកវិញ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំនឹងមិន
ធ្លាប់ចាញ់ដូច♪
♪ ខ្ញុំទៅយកវា
ខ្ញុំទៅយកវា♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
អ្នកមិនអាចចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបានឡើយ♪
♪ នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ
នេះមិនមែនជាការវាយតប់ទេ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា♪
♪ និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា
និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា uh ♪
♪ ខ្ញុំទៅយកវា
ខ្ញុំទៅយកវា♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
អ្នកមិនអាចចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបានឡើយ♪
♪ នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ
នេះមិនមែនជាការវាយតប់ទេ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា♪
♪និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា♪
♪ បានមកលេងហ្គេម
ខ្ញុំនៅក្មេង និងស្រស់♪
♪ ហើយតែងតែឆោតល្ងង់♪
♪ មានឱកាស ហើយខ្ញុំបានយកវា ♪
♪ ហើយខ្ញុំចែករំលែកក្មេងប្រុសដូច្នេះនៅលើវា
ពី YP ♪
♪ នៅលើអេក្រង់ទូរទស្សន៍ពី 12 ដែលបានជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ♪
♪ អង្គុយក្នុងសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ
ស្មៅជក់បារី♪
♪ ញ៉ាំសាច់មាន់ និងបន្ទះសៀគ្វី
និងចិន♪
♪ មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ហើយខ្ញុំគិតច្រើនពេក♪
♪ ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលកើតឡើង
ខ្ញុំជា Pisces ♪
♪ ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំស្អប់វា♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំរលក
ដូចជាសមុទ្រខ្ពស់♪
♪ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះ♪
♪ ប៉ុន្តែរឿងអាស្រូវទាំងអស់
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់♪
♪ វានឹងមិនកំណត់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅចេញ
មានប្រតិកម្មមិនល្អ♪
♪ បាទ
ខ្ញុំត្រូវបានហាមប្រាមពី IG ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារុញទាំងអស់
'មូលហេតុក្នុងពេលតែមួយ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា Paramount
ចុះហត្ថលេខាខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំព្យាយាមចង់រកផ្កាយ♪
♪ មិនអាចអង្គុយជុំវិញបានទេ ខ្ញុំត្រូវតែ
ត្រៀមខ្លួននៅពេលជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំចាកចេញ♪
♪ តើមានអ្វីកើតឡើង G របស់ខ្ញុំ? ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់បន្ថែមទៀត
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់
គូស្វាម៉ីភរិយានៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមិននិយាយអីទេ
អំពីអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំហួសហើយ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
ខ្ញុំកំពុងឈររឹងមាំ♪
♪ ទទួលបានសំណើចរបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំមកពីក្រណាត់
នៅលើ tarmac ♪
♪ បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ
ពីចម្ងាយ♪
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានអ្នកវិនិយោគ
ដាក់លុយរបស់គេ♪
♪ មាត់របស់ពួកគេនៅឯណា
គោលបំណងដើម្បីធ្វើឱ្យ P ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក់កណ្តាលនោះ♪
♪ បាទ ខ្ញុំបានអនឡាញ
គ្រាន់តែបាត់បង់ស្មារតី♪
♪ បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
រថយន្ត TV បុក♪
♪ វា​គឺ​ជា​ចំណែក​មួយ, fam ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺគ្រាន់តែជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់បានយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលខ្លះ♪
♪ ជណ្តើរដែលមិនអាចទៅរួច
ដែលខ្ញុំត្រូវតែឡើង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹម
ដូចជាខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែពិត
មិនប្រាប់មិនកុហក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ទី
ដូចជាខ្ញុំខ្វាក់♪
♪ បាទ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាម♪
♪ ទោះបីជា
ខ្ញុំទាប ដូចម្ដេចខ្ញុំហោះហើរ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំមានការតក់ស្លុត
នៅអាយុដប់ឆ្នាំ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយមិត្តល្អ♪
♪ ជីវិតជួបការលំបាក
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃជួល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ
Tryna ប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនអាចដកពាក្យទាំងអស់មកវិញបានទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថា♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ខ្ទាស់ទេ។
ដូចជាបាក់ជើង♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់
ហើយដកដង្ហើមជំនួស♪
♪ វាជារឿងបន្ទាប់
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ♪
♪ ខ្ញុំជាតារាសម្តែងប្រុសធំ♪
♪ ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ♪
♪ សរសេរភាពយន្តសម្រាប់ការរស់នៅ♪
♪ ខ្ញុំ និង Mikey បានទៅ
ហើយទទួលបានវគ្គបន្តដែលសរសេរក្នុង♪
♪ នៅតែខ្ញុំត្រូវរុករក
រឿងអាស្រូវនេះ♪
♪ ហើយមិនមានសញ្ញាអ្វីទេ
វាបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ចុះ និងចេញ♪
♪ ត្រូវចំណាយពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយ
ការរស់ឡើងវិញ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបង្កើត P របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ បង្កើនវា♪
♪ ប៉ុន្តែជីវិតពិត
នៅតែល្បួង♪
♪ បាទ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍ និងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត♪
♪ នៅឆ្ងាយ យកក្បាលខ្ញុំភ្លាម
ហើយខ្ញុំមិនអាចកុហក♪
♪ ចិត្តរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
កែច្រើនណាស់♪
♪ គ្មាន Insta
នៅតែមាននៅលើ Twitter ទោះបីជា♪
♪ ដប់បួនឆ្នាំ
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅតែពេញនិយម♪
♪ នៅលើការត្រឡប់មកវិញ♪
♪ បាទ ម៉ាណាកំពុងអធិស្ឋាន
សម្រាប់ការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចង់បានការស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែកើនឡើងលើសពីនោះ♪
♪ គិតថាខ្ញុំត្រូវបានទឹកនាំទៅទាំងអស់♪
♪ ប៉ុន្តែមិនអាចកើនឡើង
ពីសេចក្តីស្លាប់ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា♪
♪ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆេះ♪
♪ អ្នកជួលក្រុមប្រឹក្សា
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ខ្ញុំនៅក្នុងក្រណាត់គ្រាន់តែទន្សាយ
My zoot with a gooz ♪
♪ នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្មាន់កាំភ្លើង♪
♪ ត្រូវស្រឡាញ់វា ♪
♪ ខ្ញុំបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះបុរសនោះ
ហើយ​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មក​វិញ♪
♪ មិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ
Fuck នោះ♪
♪ គ្រាន់តែចាប់របស់ខ្ញុំ... និយាយអញ្ចឹង♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ BAFTA
Trump នោះ♪
♪ មិនបានសុំទានទេ
គ្មានប៊ុននោះ♪
♪ ស្នាមប្រលាក់ក្លែងក្លាយបានយ៉ាងលឿន
មើល 'em រត់ត្រឡប់មកវិញ♪
♪ ចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការ♪
♪ បុរស​មាន​ចលនា​មួយ
មិនអាចអង្គុយរង់ចាំ♪
♪ ខ្ញុំមិនដូចមនុស្សប្រុសនៅឡើយទេ♪
♪ ខ្ញុំឃើញ mandem ស្អប់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនទទួលបានដែរ។
ដើម្បីមើលមុខ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លឹងមើល♪
♪ គ្រាន់តែបង្កើតភាពរស់រវើកពេញមួយពេល
សម្រាប់ ting ក្លែងក្លាយ♪
♪ ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាជីវិតគឺជាភាពយន្ត♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅតែហោះហើរខ្ពស់ បុរស
ខ្ញុំអណ្តែតលើអាកាស♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស
អណ្តែតលើអាកាស...♪
♪ មើលមុខ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លឹងមើល♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យបុរសសម្លឹងមើល
ឱ្យបុរសសម្លឹង អនុញ្ញាតឱ្យបុរស♪
♪ ដូចពួកគេជាមនុស្សនៅទីនោះ♪
Gangsta rizz អំពី vibez របស់គាត់!
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ, cuzzy?
KANE: អ្នកនិយាយអ្វី ប្រុស?
KANE: តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី គ្រួសារ?
រីកូ៖ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែរ​បង?
ខ្ញុំទើបតែលោត។
ខ្ញុំទើបតែលោត!
Click-clack ។
KANE៖ Click-clack។
(តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​, រសាត់​)